 удовлетворительное
 средней_тяжести
 относительно_удовлетворительное
 тяжелое
 стабильное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 крайне_тяжелое
 стабильное,тяжелое
 средней_тяжести, Иктеричность склер, кожи
 относительно_удовлетворительное. Иктеричность склер, кож.покровов
 относительно_удовлетворительное. Иктеричность склер, кож.покровов меньше
 удовлетворительное. Вес 145 кг.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тервожности.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. Кожные покровы чистые. Лимфостаз левой верхней конечности
 легкая атаксия в позе Ромберга
 удовлетворительное. ПАЦЕИНТКА РАЙНЕ ВОЗБУЖДЕНА , НЕГАТИВНО НАСТРОЕНА . нЕГАТИВНО НАСТРОЕНА НА МЕДИКАМЕНТ ОЗНОЙ ЛЕЧЕНИЕ . ОДНАКО ТРЕБУЕТ НАЗНАЧЕНИЯ ЛЕЧЕНИЯ
 критическое
 тяжелое, стабильное
 средней_тяжести, стабильное
 стабильное, жалоб не предъявляет
 относительно_удовлетворительное. Сбор анамне6за и жалоб затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических спсобностей.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная. легко возбудима,
 относительно_удовлетворительное, настрение снижено, подавлена.
 средней_тяжести- отн. удовлетворительное
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Высопных элементов, гематом нет. Зуд отрицает.отечного синдрома нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Высыпных элементов, гематом нет. Зуд отрицает.Отечного синдрома нет.
 Бол-ть в левом плечевом суставе при движении левой рукой.
 отн. удовлетворительное
 удовлетворительное, вес 65 кг
 удовлетворительное, вес 70 кг
 удовлетворительное, вес 69 кг
 удовлетворительное, вес 70,8 кг
 Легкая атаксия в позе Ромберга
 удовлетворительное, вес 100,6 кг
 удовлетворительное, вес 102
 удовлетворительное, вес 103 кг
 удовлетворительное, вес 110 кг
 удовлетворительное, вес 102 кг
 удовлетворительное, вес 104
 удовлетворительное, вес 100 кг
 средней_тяжести. Лихорадки нет.
 средней_тяжести. стабильное
 ближе к отн.удовлетоврительному
 между ср.ст.тяжести отн.удовл.
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, складывается впечатление, что склонна к конфликтам, пытается провоцировать скандал, трактует последовательность моих действий " Т.к. беседа ведется в предельно вежливой форме, этоеще больше раздражает пациентку.
 тяжелое стабильное
 средней_тяжести, динамика положительная
 средней_тяжести, стабильное. Контак затруднен в связи со снижениемм интеллектуально-мнестических способностей.
 средней_тяжести, стаб.
 ближе к отн удовлетворительному
 средней_тяжести.Отеки голеней.стоп.ненапряженный асцит
 без_динамики
 относительно_удовлетворительное, мнительна, эмоционально - лабильна
 удовлетворительное. Тревожна, мнительна.
 относительно_удовлетворительное, высоко не лихорадит
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, настроение снижено, подавлена.
 удовлетворительное, стабильное
 относительно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилекн, невротизирован, на приеме с матерью.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, повышенной тревожности, сама отмечает чувство страха, тревоги, внутренней дрожи.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , избыточно фиксирован на мелочах
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, невротизирована
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности
 средней_тяжести, ортопное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, пациент в ясном сознании, ориентирован
 Легкая атаксия в позе Ромберга, тремор головы, рук, выраженная метеозависимость
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности и нервозности, мнительная.
 средней_тяжести за счет вероятной нестабильности коронарного кровотока
 средней_тяжести, стабильное.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, невротизирована,
 относительно_удовлетворительное, мнительный, раздражителен, негативно настроен к медицинскому сообществу в целом,
 Легкая атаксия в позе Ромберга, тремор рук, головы
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, повышенной тревожности , мнительный.
 ближе к отн.удовл.
 относительно_удовлетворительное.В неврологическом статусе -без острой неврологической симптоматики
 тяжелое.
 с улучшением
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное,
 относительно_удовлетворительное, мнительный, насторожен, повышенная тревожность
 удовлетворительное, вес 79 кг
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, мнительная, фиксирована на вопросах здоровья.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожнсти .
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности .
 средней тяжести, без динамики
 относительно_удовлетворительное, подозрительный, негативно настроен на необходимость приема лекарственных препаратов, предъявляет множество доводов против приема лекарств. О возможных последствиях отсутстви я терапии предупрежден .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, плаксива, депрессивно настроена,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна,
 относительно_удовлетворительное, повышенной возбудимости , раздражительна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, неврастенична
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, раздражительна ,
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена, астенизирована, неврастенична,
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности, ипохондрична,
 относительно_удовлетворительное, эмолционально лабильна, легко возбудима, комплайнс низкий .
 удовлетворительное на момент осмотра, перебои, боли в обл. сердца, одышку - отрицает.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, раздражительна.
 удовлетворительное. Не лихорадит., признаков ОРВИ нет.
 с_положительной_динамикой
 удовлетворительное БЕЗ ПРИЕМА ПРЕПАРАТОВ
 удовлетворительное, гемодинамика стабильна.
 удовлетворительное, гемодинамика стабильна. Кожные покровы и видымые слизистые обычной окраски. Положение активное, сознание ясное.
 удовлетворительное, тревожен , эмоционально лабилен
 объективный статус отражен в утренем дневнике.
 очень_тяжелое
 относительно стабилбное
 относительно_удовлетворительное. Одышка при одевании, раздевании.
 удовлетворительное, вес 122,5 кг
 удовлетворительное. Стабильное.
 стабильное. Больной агрессивен при обращении к мед.персоналу (требует уменьшения объема терапии).
 удовлетворительное, вес 77,2 кг
 удовлетворительное, вес 76 кг
 удовлетворительное, сознание ясное, адекватна, ориентирована, эмоционально лабильна, негативно настроена на осомр, не отвечает на вопросы, касающиеся ёё здоровья
 удовлетворительное, тремор верхних конечностей
 относительно_удовлетворительное, фон настроения сни жен , с выраженными элементами депрессии
 относительно_удовлетворительное, мнительный.
 удовлетворительное, вес 77,5 кг
 удовлетворительное, вес 79,4 кг
 удовлетворительное, вес 77,1 кг
 ближе к относительно-удовлетворительному
 относительно-удовлетворительное
 удовлетворительное. Вес пациента 94 кг.
 стабильное.В 04:15 возник эпизод ФП с частотой до130 без падения гемодинамики.В/в введен беталок 5 мг.Начата инфузия кордарона.
 клинической смерти
 удовлетворительное. В сознании, адекватна, ориентирована. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное, депрессия,
 удовлетворительное, пациентка тревожна , мнительна
 стабильное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 средней_тяжести. Ассиметрия лица, нарушение речи, дезориентация.
 удовлетворительное, вес 60,7 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, неврастенична,
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, к медикаментозной терапии относится негативно , рекомендованной терапии не проводит, в беседе провоцирует конфликт, раздражается по поводу предлагаемых рекомендаций, т.к. они не соответствуют ее представлениям о лечении.
 удовлетворительное, вес 77,6
 относительно_удовлетворительное. Т 36,8С
 Тремор головы
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Зев, миндалины без налетов. Лихорадки на момент осмотра нет. Носовое дыхание свободное.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Зев, миндалины без налетов. Т= 37,0 на момент осмотра нет. Носовое дыхание свободное.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Зев, миндалины без налетов. Т= 37,1 на момент осмотра нет. Носовое дыхание свободное.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. На момент осмотра не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы чистые. В области правой кисти - периферический катетер (с 14.03.15.) для инфузионной терапии, без воспалительных изменений. Гиперемия слизистой зева, миндалин, без налетов. С 15.03. не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски, п.к. гематом нет, область зева, миндалины - бледно-розовые, без налетов.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски, п.к. гематом нет, область зева, миндалины - бледно-розовые, без налетов. Лихорадки нет с 15.03.15.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 без динамики)
 относительно_удовлетворительное, цианоза нет
 удовлетворительное.Пальпация по ходу остистых отросков гр отдела позвоночника болезненная
 удовлетворительное. Кожные покровы и влажности.
 при доставке из РЭХ остановка кровообращения на ЭКГ- мониторе - ФЖ
 нестабильное
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе за год 6 кг .
 на момент осмотра ближе к тяжелому
 удовлетворительное, вес 101 кг.
 удовлетворительное, вес 98,7 кг
 удовлетворительное, вес 104,0 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на вопросах стентирования.
 Эмоционально лабилен
 удовлетворительное, тревожен , мнителен , эмоц.лабилен,
 удовлетворительное,стабильное
 очень_тяжелое, нестабильное
 удовлетворительное,СТАБИЛЬНОЕ
 относительно_удовлетворительное медлительный, энцефалопатия
 относительно_удовлетворительное, контакт затруднен из-за резкого снижения слуха.
 тяжелое, относительно стабильное
 удовлетворительное. SatO2-98% Т6МХ-457м Борг-3. Посте теста сат-80%
 удовлетворительное ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, легко возбудим.
 Астенизирован, метеозависимость
 удовлетворительное, вес 85 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, настроение снижено, мнительная,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, фон настроения снижен, не исключаются элементы невроза
 удовлетворительное. Цианоза нет.
 удовлетворительное, вес 80 кг
 удовлетворительное, вес 85,6 кг
 относительно_удовлетворительное, речь несколько замедлена,
 относительно_удовлетворительное. пациентка настроена на выписку в кратчайшие сроки.
 удовлетворительное, кожные покровы обычной окраски и влажности.Пастозность гооленей, стоп.
 удовлетворительное, вес 79,5 кг
 ближе к относительно_удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной треаожности .
 относительно_удовлетворительное, температура нормальная.
 Пульсоксиметрия 97%
 без динамики
 относительно_удовлетворительное,эмоционально -лабильна.
 крайне тяжелое
 крайне_тяжелое, нестабильное
 крайне тяжелое, нестабильное
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней уменьшились. Вес 92,8 кг.
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней уменьшились, сохраняются отеки стоп. Вес 92,1
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней регрессировали, сохраняется незначительная пастозность стоп. Вес 92,0
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней регрессировали. Вес 91,8 кг.
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней регрессировали. Вес 90,4кг
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеков нет. Вес 89 кг.
 средней_тяжести. Акроцианоз. Вес 87,9 кг.
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеков ног нет. Вес 89,4кг.
 относительно удовлетворительное. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеков ног нет. Вес 89кг
 относительно удовлетворительное. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеков ног нет. Вес 89,0кг
 относительно удовлетворительное. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеков ног нет. Вес 89,4кг
 относительно_удовлетворительное. Вес 87,5 кг, диурез положительный.
 относительно_удовлетворительное. Вес 87,4 кг, диурез положительный. Подкожные гематомы верх.кон, паховой области в стадии рассасывания.
 относительно_удовлетворительное. Вес 87,5 кг. Отеков ног нет. Акроцианоз.
 тяжелое,цианоз губ,носа,ушей.
 тяжелое,меньше цианоз губ,носа,ушей.
 терминальное
 удовлетворительное.Болезненная пальпация по ходу межреберных нервов слева
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией.
 тяжелое. стабильное
 удовлетворительное.В неврологическом статусе -без отрицательной динамики
 Атаксия в позе Ромберга, стато-координат пробы с промахиванием
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности , с мнестическими нарушениями, суетлива.
 удовлетворительное.пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных промежутков слева резко болезненная.(межреберная невралгия слева)
 удовлетворительное. Лихорадки нет.
 удовлетворительное.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности . фиксирован на своем здоровье .
 удовлетворительное. Ипохондрична, погружена в заболевание. Предъявляет множество жалоб, тревожна.
 удовлетворительное, на фоне терапии улучшение общего состояния
 удовлетворительное, не лихорадит, общее самочувствие без отрицат. динамики
 тносительно удовлетворительное
 удовлетворительное.стабильное
 отн.удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен.
 удовлетворительное, вес 81,4 кг
 Объективный статус отражен в утреннем дневнике.
 без отрицательной динамики
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание повышенное. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, суетлдива, многоречива.
 удовлетворительное. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски.
 В позе Ромберга неустойчив, стато-координационные пробы с промахиванием
 Атаксия в позе Ромберга, речевые нарушения отсут
 удовлетворительное, лихорадки нет, одышки на момент осмотра нет.
 удовлетворительное Пальпация по ходу остистых отросков гр отдела позвоночника болезненная
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована.
 средней_тяжести.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна,
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 состояние соответствует срокам и тяжести оперативного лечения
 удовлетворительное, не лихорадит
 средней_тяжести, стабилен
 Эмоционально лабилен ,возбужден.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, о себе - повышенная нервозность, раздражительность.
 слабость при подъеме по лестнице
 тяжелое; умеренно выраженные явления энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное, мнительный
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые: физиол. окраски. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышенной тревожности, выраженные кардиофобии .
 относительно_удовлетворительное, тревожный синдром .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности .
 удовлетворительное. Пациентка тревожна, эмоционально лабильна.
 тяжелое. Больной вял, адинамичен. При разговоре отвечает односложно. Отказывается взвешиваться. Суточный диурез не считает. Отказывается сесть при измерении давления. Накануне ночтью около 3х часов больной упал. Со слов соседей сознание не терял. От вызова медицинского персонала отказался.
 тяжелое. При смене капельницы больной начал задыхаться.
 тяжелое, без отрицательной динамики
 удовлетворительное,эмоционально лабильна.
 удовлетворительное. Эмоционально-лабильна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, к назначаемым препаратам относится с недоверием, рекомедованную терапию не проводит . или проводит выборочно.
 удовлетворительное, вес 106 кг.
 ближе к отн.удовлетворительному
 средней_тяжести, заторможена, негативна
 средней_тяжести, сонлива (после хлорпротиксена). Ночь спала спокойно. Сознание ясное, контактна, ориентирована, команды выполняет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Интел-мнестические нарушения.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Контактна, ориентирована полностью. в беседе адекватна.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, целью консультации считает необходимость госпитализации в центр.
 относительно_удовлетворительное, невротизирован
 относительно_удовлетворительное, со склонностью к конфиликтам
 относительно_удовлетворительное, пациент с выраженными конгитивными нарушениями .
 относительно_удовлетворительное, фиксирован на своих заболеваниях, вязкий, комплайнс низкий. Рекомендаций не выполняет .
 тяжелое, стабильное.
 удовлетворительное, вес 90 кг
 относительно_удовлетворительное, фксирован на своих жалобах, вязкий в общении . обстоятельный.
 относительно_удовлетворительное, раздражительная,
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, задает множество взимоисключающих вопросов
 ближе к отнудовл
 удовлетворительное, вес 68 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна,
 относительно_удовлетворительное, со склонностью к конфликтам. эмоционально - лабильна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, плаксивость,
 удовлетворительное, рост 162, вес 67.
 средней_тяжести. Контак затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей и психоэмоц.лабильностью
 относительно_удовлетворительное, мнительный,
 удовлетворительноеПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 стабильное, компенсированное по витальным функциям
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, ипохондрична,
 относительно_удовлетворительное - депрессивно настроена.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен
 относительно_удовлетворительное, мнительная,
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, высоко не лихорадит
 удовлетворительное, вес 67 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна , депрессивно настроена, описывает эпизоды лабильного настроения ( "хочется забиться в угол и умереть")
 средней_тяжести, сознание ясное
 прежнее, стабильное
 тяжелое, за время наблюдения стабильное.
 тяжелое, за время наблюдения относительно стабильное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима,
 удовлетворительное, не лихорадит, признаков ОРВИ нет.
 удовлетворительное, признаков ОРВИ нет, не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное,эмоционально-лабилен
 относительно_удовлетворительное, мнтельный
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности ,
 с_отрицательной_динамикой
 крайне_тяжелое, динамика отрицательная
 крайне_тяжелое, относительно стабильное
 крайне_тяжелое, с отрицательной клинической динамикой, на фоне проводимого лечения.
 крайне_тяжелое, на фоне проводимого лечения.
 крайне_тяжелое, стабильное
 тяжелое, относительно стабильное с умеренной положительной динамикой
 тяжелое, стабильное с умеренной положительной динамикой
 удовлетворительное.Пальпация области грудины болезненная
 относительно_удовлетворительное. Ангинозные боли, одышку , перебои в работе сердца отрицает.
 удовлетворительное, t-37.6 C
 относительно_удовлетворительное, эмоционально , лабилен, невротизирован .
 удовлетворительное, вес 81 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоциональн - лабилен, фиксирован на своих ощущения х, подвергает сомннию назначения врачей.
 удовлетворительное, гемодинамически стабилен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильная,
 удовлетворительное. Обращает на себя внимание диспропорциональное телосложение: отложение подкожного жира по кушингоидному типу
 Атаксия в позе Ромберга, тремор кистей рук
 удовлетворительное. Рост 190, Вес 120 кг. Объем талии 120.
 удовлетворительное, зев чистый. Лимфоузлы не пальпируеютс.
 удовлетворительное, стабильбное
 ближе удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное, без отрицательной динамики
 Эмоцион лабильна, встревожена , кричит, настроена агрессивно., олт приема преп отказывается , т к " они сажают печень"
 ближе к отн.удовл
 относительно_удовлетворительное. Кахетичное телосложение.
 относительно_удовлетворительное. Вес 69,9кг.
 относительно_удовлетворительное. Кахектичное телосложение.
 относительно_удовлетворительное, статус прежний
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительному.
 ближе к относительно удовлетворительному.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 тяжелое, лежит с низким иголовьем
 В амб. карте.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса 4 кг - за год.
 относительно_удовлетворительное, агресивен. Психопатические черты характера. .
 ближе к относительно_удовлетворительному
 удовлетворительное. Тревожна.
 относительно_удовлетворительное, мнительный. . кафрдиофобии, фиксирован на снижении ФВ 51-->47%,
 ближе к удовлетворительному
 Эмоционально лабилен, кардиофобии, тревожен
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный статус прежний - ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное. Депрессия.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения сни жен .
 Тремор кистей рук. Легкая атаксия в позе Ромберга.
 относительно_удовлетворительное, расеяна, суетлива,
 удовлетворительное.пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная.
 удовлетворительное, без отрицательной динамики
 тяжелое, с положительной динамикой (не лихорадит)
 тяжелое, без существенной динамики
 средней_тяжести, относительно стабильное
 тяжелое, с отрицательной динамикой
 тяжелое, с табильное.
 ближе к тяжелому
 крайне_тяжелое, прогрессивно ухудшается
 относительно_удовлетворительное, мнительная, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, невротизирована, повышенной тревожности, с выраженными
 относительно_удовлетворительное. Вес 108, кг; Рост 171, см; индекс массы тела 36.99 {ожирение II}; площадь поверхности тела 2.26
 Рост 160 см , вес 130 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительная , чрезмерно фиксирована на своих ощущениях, настроение подавлено,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышеной тревожности , невротизирована, депрессивно настроена. . Описывает длительную психотравмирующую ситуацию в семье.
 относительно_удовлетворительное, прибавка 10 кг за год,
 удовлетворительное.не лихорадит,признаков ОРВИ нет
 удовлетворительное. Лицо умеренно пастозно. Лицо пастозно
 относительно_удовлетворительное, стабильное
 на момент осмотра в сознании, речевому контакту доступна. Состояние средней степени тяжести.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, со склонностью к конфликтам ,
 Легкая атаксия в позе Ромберга, речевых нарушений нет
 удовлетворительное, не лихорадит, Лежит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен.
 относительно_удовлетворительное, мни тельный,
 удовлетворительное. Рост - 156, вес - 71.4. ИМТ=29.34 кг/м2
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 Ограничение подвижности в правом плечевом суставе, корешковые боли в правой руке
 удовлетворительное. Ходит с тростью.
 относительно удовлетворительное, стабильное
 удовлетворительное. Снижен слух.
 удовлетворительное Эмоционально лабилен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, со склонностью к конфликтам.
 удовлетворительное. Гипотимичен.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности чрезмерно фиксирована на своих ощущениях
 удовлетворительное, вес 68 кг, рост 159
 удовлетворительное, пастозность тыла стоп, ограниче6ние подвижности плечевых, локтевых, суставов кистей, коленных, г/стоп суставов, признаков синовита нет
 Тремор кистей рук, атаксия в позе Ромберга, ограничение подвижности плечевых, локтевых, суставов кисти, коленных суставов
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная .Отеки голеней .стоп
 удовлетворительное, рост 184, вес 87 кг
 ближе к _удовлетворительному
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, апатична,
 Неустойчив в позе Ромберга
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Эмоционально лабильна. Акцентуирована на своих жалобах, на мыслях о смерти. Предъявляет жалобы, описывает их подробно, длительно. Негативна к мед.персоналу. Недовольна, что ее перевели из ОРИТ в отделение, где как ей кажется отсутствует должное внимание к ней.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Плачет. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабидльгная, повышенной тревожности, мнительная.
 удовлетворительное, вес 81кг.
 удовлетворительное, вес 80,7 кг
 удовлетворительное, вес 82,8 кг
 удовлетворительное, вес 87,2 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражена, неврастенична . Чрезмерно фиксирована на своих ощущениях .
 удовлетворительное, вес 84 кг
 относительно_удовлетворительное, на коже правого предплечья следы расчесов.
 удовлетворительное,стабильное.Кожные покровы чистые
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная.
 тяжелое, нестабильное
 средней_тяжести. Сознание ясное
 удовлетворительное. Тревожна, фиксирована на заболевании.
 удовлетворительное Обращает на себя внимание выраженная сонливость.
 относительно стабильное.соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно стабильное на фоне комплексной ИТ, в целом соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное,эмоционально лабильна, невротизирована, повышенной тревожности, педантичная _ представлены множеественные исследования , все подшиты в разные папочки, с множественными закладочками . Чрезмерно фиксирована на своих заболеваниях .
 удовлетворительное. Цианоз губ, невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 95 кг
 удовлетворительное, ВЕС 90 КГ
 удовлетворительное, вес 71,1 кг
 удовлетворительное, вес 75,4 кг
 удовлетворительное, вес 78 кг
 удовлетворительное, вес 74
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна,
 удовлетворительное БОЛЬНОЙ ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЕН,СОСРЕДОТОЧЕН НА СВОИХ ОЩУЩЕНИЯХ
 средней_тяжести. Кожные покровы с сероватым оттенком, влажные
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, цианоза нет
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл
 меду ср.ст.тяжести и отн.удовл
 Атаксия в позе Ромберга
 удовлетворительное. Акроцианоз. Вес 53 кг. Сатурация покоя-84% . Т6МХ-180м, Борг-2. Пульс-115 в мин. АД-80\60, Сат-71% 2 остановки из-за одышки
 средней_тяжести, контактна, плаксива.
 тяжелое Стабильное
 удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Абдоминальное ожирение. Одышки в покое нет. Лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Абдоминальное ожирение. Одышки в покое нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, настаивает на госпитализации в центр
 относительно_удовлетворительное, конгитивные нарушения , невротизирован , со склонностью к конфликтам - " все пробивает в пол-ках"
 относительно_удовлетворительное.Интеллектуальные нарушения. Снижена память.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, эмоционально - лабилен, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, выраженная эмоциональная лабильность, раздражителен, невротизирован.
 удовлетворительное. Ретикулярный варикоз. Пастозность голеней.
 средней_тяжести, гемодинамически стабилен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна, неврастенична.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, возбужден .
 Статус прежний
 средней_тяжести. стаб
 удовлетворительное, вес 64,2 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоцилнально лабилен.
 удовлетворительное, рост 180, вес 96 кг.
 удовлетворительное, вес 104 кг
 удовлетворительное, ВЕС 96 КГ
 относительно_удовлетворительное, эмоциолнально - лабильна.
 относительно_удовлетворительное, сидит с фиксированным плечевым поясом
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.Сосредоточнеа на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, суетлива, многоречива, беспокойная. Прибавила в весе 10 кг за 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное. Питание повышенное. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Правосторонний энофтальм (протез).
 удовлетворительное. На коже бедер - высыпания в виде птяне сливных, розового цвета, неяркие, а тажке в области ладоней.
 удовлетворительное. Сохраняются пятна роз.цвета на ладонях, на коже ног высыпаний при осмотре нет
 удовлетворительное.При осмотре кожных высыпаний нет.
 на момент осмотра стабильное.
 удовлетворительное. Эмоционально - лабилен, разговаривает на повышнных тонах.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен ,
 относительно_удовлетворительное. Семжение веса на 6 кг - за 2,5 мес.
 удовлетворительное,Пальпация по х=оду межреберных нервов слева резко болезненная.
 средней_тяжести.В 2:00 эпизод ФП с частотой 140 в мин без падения гемодинамики.Начата инфузия кордарона
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Акроцианоз. Отеков ног нет. Множественные покожные геморрагии в местах инъекций, в ст.рассасывания
 удовлетворительное. Плаксива.
 относительно_удовлетворительное, мнительный .
 удовлетворительное.пастозность голеней.стоп
 Объективный статус отражен в утренем дневнике.
 относительно_удовлетворительное, прибавил 8 кг за последние 2 года
 относительно_удовлетворительное, похудела на 5 кг - за 3 месяца. , эмоционально - лабильна, фон настроения снижен, депрессивно настроена
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, повышенная плаксивость. Прибавила в весе 13 кг - за 2 года.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна. , мнительная, повышенной тревожности , невротизирована.
 ближе к отн.удовлетворительному. Контакт затруднен в связи с психоэмоциональной лабильностью и снижением интеллектуально-мнестических способностей
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Ориентирована, контактна, заторможена, сонлива.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фиксирован на вопроса своего здоровья,
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышеной тревожности
 относительно_удовлетворительное. Т= 37,1.
 удовлетворительное, вес 96,5
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный, психастенические черты характера.
 относительно_удовлетворительное, инвалид по зрению
 удовлетворительное. Апатична. Настроена негативно.
 удовлетворительное, ипохондрична, фиксирована на заболевании.
 средней_тяжести. Вес 62 кг, Рост 168 см. Кожа бледная, с желтушным оттенком. Отеков ног нет. Цианоз губ невыраженный.
 удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовл, вес 72,6 кг
 удовлетворительное, вес 74,8
 удовлетворительное, вес 74 кг
 относительно_удовлетворительное эмоцилонально- лабилен, раздражителен, на вопросы
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности.
 стабильно тяжелое
 относительно_удовлетворительное, настроение сниежно, ипохондрична, плаксива,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышеной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное.Отеки голеней .стоп
 относительно_удовлетворительное, статус - см. запись деж реаниматолога
 удовлетворительное.Пациент эмоционально лабилен, к мед. персоналу относится без уважения, в задаваемых вопросах по поводу предстоящей операции патологически обстоятелен в отношении личностей хирургов. Категорически отказывается от продолжения госпитализации в ЛРК после операции планового стентирования, всвязи с чем собирается обратиться к зав.отделением.
 относительно_удовлетворительное. Пациент крайне не доброжелательно относится к мед персоналу," взял с вас всё что мне было надо", " что хочу ,то и делаю", " не вижу причины больше тут находится"," не буду соблюдать постельный режим, потому что не хочу".
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, бледная,
 относительно_удовлетворительное, низкокомплаентна .
 относительно_удовлетворительное,эмоционально - лабильна, мнительная, повышеной тервожности .
 удовлетворительное. Тревожен.
 стабильное тяжелое
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима. мнительна, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна
 относительно удовлетворительное.
 средней_тяжести, ориентирована, контактна, но заторможена, апатична
 средней_тяжести, не лихорадит
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 87,1 кг
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 88,4кг
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 88,6кг
 относительно_удовлетворительное. мнитнельная, повышенной тревожности
 удовлетворительное. Status idem
 удовлетворительное, ипохондрична, фиксирована на жалобах.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна ,
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное с резковыраженной тревожностью
 относительно_удовлетворительное, интелект снижен
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , избыточно фиксирована на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, легко возбудима, неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, фон настроения сни жен, мнительный, тревожный
 тяжелое с отрицательной динамикой
 средней_тяжести. В ясном сознании, эмоционально лабильна. Кожные покровы обычной окраски, гиперемия лица
 удовлетворительное, сбор анамнеза , жалобзатруднён в связи с резким снижением памяти
 удовлетворительное.Пальпация области грудины (область послеоперационного рубца )резко болезненная.
 относительно_удовлетворительное, невроз
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, мнительная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, легко возбудима. Лечится самоздравом и читает книгу "из тупика"
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, элементы депрессии
 относительно_удовлетворительное, контакт с больной молопродуктивен из-за снижения памяти, интеллекта.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов справв резко болезененная.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов болезненная.
 удовлетворительное, снижение стерессоустойчивости, плаксивость, сниженая реактивность
 удовлетворительное, вес 110, рост 180
 удовлетворительное. Раздражительна
 удовлетворительное. Рост 156 , вес-110 кг
 средней_тяжести. Акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное.Кожные покровы и видимые слизистые суиктеричные
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная.
 удовлетворительное, вес 69,6 кг.
 относительно_удовлетворительное, ВЕС 68,8 кг.
 относительно_удовлетворительное, вес 69,3 кг
 удовлетворительное, вес 64,5 кг
 удовлетворительное, вес 63 кг
 удовлетворительное, вес 71,2 кг
 удовлетворительное, вес 91,8 кг, рост 172 см
 удовлетворительное, вес 91,7 кг.
 относительно_удовлетворительное, вес 91,3 кг
 удовлетворительное, ипохондрична, снижен фон настроения.
 удовлетворительное.стабиьное
 удовлетворительное, Рост - 176, вес - 109 кг ИМТ=35.2 кг/м2
 удовлетворительное, вес 110,7 кг.
 удовлетворительное, вес 91 кг
 средней_тяжести. Повышенного питания - вес 104, 3 кг. Акроцианоз. Одышки в покое нет. Патозность голеней в нижней трети.
 относительно_удовлетворительное. Вес 101 кг.
 относительно_удовлетворительное. Вес 99,7 кг ( - 1,3 кг).
 относительно_удовлетворительное. Вес 99,9 кг ( +0,200 кг).
 относительно_удовлетворительное. Вес 98,4 кг ( -1,5 кг).
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 97,2 кг ( -1,2 кг).
 относительно_удовлетворительное. Вес 97,8кг. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 96,5 кг ( -1,3 кг сут).
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 96,5 кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 96,1 кг
 относительно_удовлетворительное. Вес 96,6 кг. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 96,6 кг
 ближе к относительно_удовлетворительному.
 удовлетворительное. Вес 104, рост 172 кг.
 крайне тяжелое, стабильное
 крайне тяжелое, нестабильное, с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , фиксирован на своих ощущениях .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , фиксирован на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильная, негативно настроена на прием лекарственной терапии, раздражительна. повышеной возбудимости.
 относительно_удовлетворительное, прибаква в весе 5 кг - за 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 8 за год
 средней_тяжести. Больная в ступоре, очень вялая, заторможенная, на вопросы отвечает правильно, не на все вопросы и команды реагирует
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична,
 относительно_удовлетворительное,кожные покрвы бледные
 Астенизирована
 удовлетворительное, отеки голеней уменьшились, сохраняется пастозность
 удовлетворительное. Вес 100кг
 относительно_удовлетворительное, настоение снижено, подавлен (со слов после смерти матери)
 удовлетворительное. Пациентка эмоциональна, бравирует
 крайне_тяжелое,прогноз в том числе для жизни крайне не благоприятный.
 между ср.ст.тяжести и тяжелым, стабильное
 тяжелое. Появилась заторможенность, сонливость. на вопросы отвечает по существу
 удовлетворительное.СТАБИЛЬНОЕ
 относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, невтастенична (сама отмечает подобные особенности личности),
 удовлетворительное, вес 82,2 кг.
 удовлетворительное, вес 80,5 кг
 удовлетворительное, вес 81,5 кг
 удовлетворительное, вес 80,2 кг
 удовлетворительное, вес 82,2 кг
 удовлетворительное, вес 80,6
 удовлетворительное, вес 74,6 кг,рост 167.
 удовлетворительное, вес 75 кг
 удовлетворительное, вес 75,6 кг
 удовлетворительное, вес 77 кг
 удовлетворительное, вес 89 кг
 удовлетворительное, вес 82 кг
 удовлетворительное, вес 87 кг
 удовлетворительное, вес 88,7 кг
 относительно_удовлетворительное. Активно расширяет двигат. режим
 удовлетворительное. Активно расширяет двигат. режим
 удовлетворительное, эмоционально лабильна, фиксирована на заболевании.
 относительно_удовлетворительное, очень выраженный гнилостный запах изо рта. Со слов множесмтвенные кариозные зубы, описывает ежедневные десневые кровотечения .
 Общее состояние удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы обычной окраски.
 тяжелое, относительно стабильноя на фоне проводимой терапии.
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 удовлетворительное, цианоз, акроцианоз
 удовлетворительное БЕЗ ТЕРАПИИ
 удовлетворительное, вес 73 кг
 удовлетворительное, вес 76,4 кг
 удовлетворительное, ВЕС 93 КГ
 объективный статус отражен в совместном осмотре.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична ,
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной раздражительности, имеет собственное суждение по многим вопросам собственного здоровья.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима
 относительно удовлетворительное, лежит с низким изголовьем
 относительно_удовлетворительное, многоречива,
 средней_тяжести, без ухудшений.
 ближе к отн,удовл
 тяжелое, не стабильное
 пациентка эмоционально лабильна. вероятно бывают симпато-адреналовые кризы
 удовлетворительное. На момент осмотра температура 36.6. Кожные покровы физиологической окраски, нормальнйо влажности. В зеве гиперемии, налётов нет. Периферические лимфоузлы не пальпируются.
 удовлетворительное, вес 108 кг
 удовлетворительное, вес 104,8 кг
 удовлетворительное, вс 110,9 кг
 удовлетворительное, вес 114,1 кг
 удовлетворительное, вес 116 кг
 удовлетворительное, вес 105 кг
 соответствует_срокам_оперативного_вмешательства
 ближе к относительно_удовлетворительноу
 средней_тяжести, ближе к отност. удовлетворительному.
 Сахарный диабет тип 2 впервые выявлен в 2005 году, в дебюте - гипергликемия натощак ( 7-8 ммоль/л). До 2010 года - длительная компенсация на диетотерапии. С 2007 года - добавлены бигуаниды - Метформин 850 мг 2 раза в день, данная терапия - по настоящее время. 12.2010 года - госпитализация на 1 э. о. ФГУ ФЦСКЭ, с данными ознакомлена. Имееются хронические осложнения сахарного диабета - диабетическая полинейропатия нижних конечностей. По данным обследования за 2010 год данных за ретинопатию, нефропатию получено не было. В рамках настоящей госпитализации планируется уточнение степени хронических осложнений диабета.Из сопутствующей патологии известно о наличии более 10 лет ИБС, стенокардии напряжения II ф кл, по этому поводу получает антиангинальную, антиагрегантную терапию (Тромбо-Асс 100 мг, Нипертен 5 мг утром). По результатам ХМ-ЭКГ от 2010 года данных за ишемические изменения получено не было. Клинических, анамнестических данных за прогрессирование стенокардии напряжения не получено. Обращает на себя внимание длительный анамнез гипертонической болезни ( около 15 лет), ОНМК от 07.11.2009 года ( справок не предоставлено, левосторонний гемипарез). В течение последнего года отмечает эпизодические кризовые подъемы артериального давления ( до 250/110 мм рт ст, при среднесуточном 130-140/80-90 мм рт ст), сопровождающиеся ощущениями жара лица, головными болями, потливостью. В качестве гипотензивной терапии - комбинированный препарат ( Амлодипин+ Валсартан) Эксфорж 1 таб. в день. С 2005 года по данным КТ брюшной полости - образование правого надпочечника, гиперплазия левого надпочечника . В ходе гормонального обследования в 2010 году в 1 э. о. убедительных данных в пользу феохромоцитомы, гиперальдостеронизма не получено. Последний КТ-контроль надпочечников от 16.12.10 - размеры образования без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, депрессивно настроена .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима,
 удовлетворительное Без терапии
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски. Следы расчесов.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, ипохондричен
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 16 кг за 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, повышеной тревожности , .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабилен, невротизирован, повышенной тревожности
 тяжелое, одышка при разговоре
 между ср.ст.тяжести и тяжелым. Интеллектуально0мнестически снижена
 удовлетворительное, сохраняется небольшой зуд в области лица, лопаток - отмечает значительное улучшение
 относительно_удовлетворительное, плаксива, эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, на фоне терапии психоэмоциональное состояние стабильное
 относительно_удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна.
 относительно_удовлетворительное, вязкий, обстоятелен
 удовлетворительное. кожные покровы чистые, зев розовый.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна .
 удовлетворительное, самочувствие не плохое.
 удовлетворительное, гемодинамически стабильный.
 удовлетворительное, самочувствие не плохое. Не лихорадит.
 удовлетворительное, вес 55 кг.
 оценить невозможно
 оценит невозможно, на приеме муж пациентки.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, фиксирована на вопросах здоровья,
 удовлетворительное. Температура на момент осмотра 38.4.
 удовлетворительное, вес 83,6 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 79,4 кг
 удовлетворительное, вес 83 кг
 относительно_удовлетворительное. Эйфоричен.
 относительно_удовлетворительное, психоорганический синдром
 удовлетворительное. Кожные покровы физиологической окраски, нормальной влажности, лицо чуть гиперемировано.
 удовлетворительноестабильное
 Рост 196 Вес 160 кг
 средней_тяжести. Когнитивный дефицит
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки нет
 относительно_удовлетворительное, выраженный запах мочевины изо рта.
 относительно_удовлетворительное, пациент несколько заторможен , движения и реакции замедленны , во время осомтра шаткость походки , выраженное головокружение
 удовлетворительное, в течении разговора забывает ответы назаданные вопросы.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, с эллементами аггрессивности .
 В позе Ромберга неустойчив
 относительно_удовлетворительное, мнительная повышенной тревожности , легко возбудима. Неврастенична
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена развитием специфической и постцитостатической цитопении, специфической интоксикацией.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 3 кг за месяц. Неврастенична, с элементами депрессии .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, мнительная, повышенной тревожности , описывает частые приступы страха, тревоги,
 удовлетворительное, вес 78 кг.
 удовлетворительное, вес 78,5 кг
 удовлетворительное, вес 72 кг
 средней_тяжести стабильное.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, депрессивный синдром
 удовлетворительное, вес 52,2 кг
 тяжелое, стабильное. Лежит с приподнятым изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, ходит с костылями (последствия полиомиелита, эндопротезирования пр т\б сустава), .
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима.
 ср.ст.тяжести, стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизиирована. Выгладит моложе паспортного возраста, яркий румянец на щеках, блеск в глазах
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, повышенной теревожности , ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное, депрессино настроена, фон настроения снижен, , описывает множесственные вегетативнфе проявления (холод внутри, всю трясет), страх , тревога, ипохондрия.
 удовлетворительное, рост 170 см, вес 68,5 кг
 удовлетворительное, негативно настроен к медработникам в целом, крайне акгресивен!!!!! "все гоняют , футболят помощи не оказывают сам профессор, нагрузочная пробу можно выполнить и так ". На приёме повышает голос !!!! кричит !!! возмущен медициной .
 относительно_удовлетворительное. не лихорадит.
 тяжелое, стабильное, соответствует степени выраженности ХСН.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, демонстративна в разговоре.
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна
 удовлетворительное.больной эмоционально лабилен
 удовлетворительное. Явления Сн компенсированы
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.
 удовлетворительное, эмоционально лабильна, плаксива.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнителен, повышенной тревожности
 средней_тяжести, стабильное, астенизирована, кожные покровы бледные, сухие, ночью спала беспокойно, аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилдьна, невротизирован.
 удовлетворительное, легкая атаксия в позе Ромберга
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит
 тяжелое. Сидит с высоким изголовьем.
 тяжелое с некоторой положительно йдинамикой на фоне проводимой терапии
 относительно_удовлетворительное. Кожыобычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Гиперпигментация кожи голеней ( после перенесенной рожи), послеоперационные рубцы кожи правой голени
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Гиперпигментация кожи голеней ( после перенесенной рожи), послеоперационные рубцы кожи правой голени
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, обратилась с настроем на госпитализацию с приема.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, ориентирована в полном объеме.
 относительно_удовлетворительное, рекомендаций врачей не выполняет.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит на момент осмотра (вечером 22.11. отмечалось повышение до 37,3)
 удовлетворительное. Не лихорадит.субьективно отмечает улучшение состояния
 удовлетворительное. Не лихорадит. Перебоев в работе сердца не отмечает.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Отмечает улучшение самочувствия.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Состояние стабильное
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, фиксирована на наличии в крови "токсакаров."
 удовлетворительное, вес 70,1 кг
 средней_тяжести с положительной динамикой. Статус- см. запись деж реаниматолога
 средней_тяжести. Контакт с пациентом затруднён из-за явлений энцефалопатии и тугоухости
 крайне_тяжелое, без отрицательной динамики
 крайне тяжелое, с_отрицательной_динамикой
 тяжелое, без динамики
 удовлетворительное. Тремор кистей рук.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 6 кг за год.
 средней_тяжести. Лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное, гемодинамика стабильная.
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена сроками и объемом оперативного вмешательства.
 относителшьно удовлетворительное
 удовлетворительное,тревожна,эмоционально лабильна.
 средней_тяжести,Лежит высоко,лицо и верхняя половина туловища гиперемированы, цианоза нет..
 относит. удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, мнительный, сомнеывается в необходимости постоянного проведения терапии
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный фон лабильный, мнительный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , фиксирован на вопросах здоровья,
 удовлетворительное.Контакт с больным затруднен из-за снижения памяти,интеллекта
 удовлетворительное.Эмоционально лабилен.сосредоточне на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышенной тревожности ,
 средней_тяжести. Сознание ясное, слегка заторможен. Кожные поокровы обычной окраски, тёплые, умеренно влажные. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное, более контактен. Кожные поокровы бледноваты, умеренно влажные. Цианоза нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное, более контактен. Кожные поокровы бледноваты, умеренно влажные. Цианоза нет. Небольшая отёчность голеней.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, с элементами депрессии., тревоги,
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе 3 кг - за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное, мелкий тремор кистей рук,
 удовлетворительное. Лежит на 2х подушках.
 относительно_удовлетворительное. Лежит с возвышенным изголовьем.
 средней_тяжести, лежит с приподнятым изголовьем.
 средней_тяжести, ближе к тяжелому.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватен, ориентирован.
 тяжелое с отрицательной динамикой - признаки нар
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено,
 относительно_удовлетворительное, выраженные прявления дисциркуляторной энцефалопатии
 удовлетворительное.Больная эмоционально лабильна
 удовлетворительное. Пошатывание при ходьбе.
 относительно_удовлетворительное, при осмотре- спонтанные гематомы на руках, груди, ногах
 относительно_удовлетворительное, без динамики
 Лечение с 12.01.11 по 25.01.11 в НИИП СПБ ГМУ в клинике пульмонологии с диагнозом: ЭТА, Кордароновое легкое, хроническое течение Принимал 3 месяца СКС с хорошим клиническим эффектом,
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , негативно настроен на приеме, недоволен,
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе 8 кг .
 относительно_удовлетворительное, увеличение веса на 16 кг за 6 месяцев.Эмоционально - лабильна, легко возбудима, неврастенична, сама связвает с наличием в семье длительной психотравмирующец ситуации - (бабушка в деменции),
 относительно_удовлетворительное. Отмечается эмоциональная лабильность пациента. Вялость речи
 удовлетворительное. В неврологическом статусе без нарастания очаговой и общемозговой симптоматики.
 относительно_удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ЛЕВОЙ ПОЛОВИНЫ ГР КЛЕТКИ РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.ДАННЫЕ КАРДИАЛГИИ ОТЛИЧАЮТСЯ ПО ОЩУЩЕНИЯМ ОТ ПЕРИОДИЧЕСКИХ БОЛЕЙ АНГИНОЗНОГО ХАРАКТЕРА.
 относительно_удовлетворительное, со склонностью к конфликтам.
 удовлетворительное. Гиперемия лица. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 легкий правосторонний гемипарез, дизартрия
 Область послеопер шва б/о
 удовлетворительное, ECOG - 0
 удовлетворительное, ECOG - 1
 удовлетворительное, ECOG – 1.
 средней_тяжести, статус по ECOG - 2
 средней_тяжести, статус по ECOG - 1
 средней_тяжести, статус по ECOG - 2 балла
 удовлетворительное, вес 80 кг, рост 175 см
 относительно_удовлетворительное, на фоне лучевой терапии - снижение веса на 30 кг за 3 месяца, в настоящее время постепенно набирает вес.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональной лабилен, мелкий тремор кистей рук,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражена необходимостью обследования "за деньги". Склонна к конфликтам.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована, повышенная плаксивость .
 тяжелое, обусловлено анемическим синдромом, нестабильной стенокардией.
 тяжелое, но стабильное
 тяжелое, с положительной динамикой
 ближе к относительно удовлетворительному, стабильное.
 средней_тяжести на фоне специфической цитопении
 тяжелое с отрицательной динамикой за счет нарастания болеого синдрома., положение в постели - вынужденное - на боку.
 тяжелое, стабильное. Положение в постели обычное.
 относительно_удовлетворительное. легкий цианоз губ
 удовлетворительное, эмоционально лабильна
 тяжелое, нестабильное, с некоторой трицательной динамикой на фоне постцитостатической панцитопении, сохраняющегося абдоминального болевогосиндрома, синдрома интоксикации, присоединения фебрильной нейтропении.
 состояние тяжелое, обусловлено осложненныи течением постцитостатического периода: фебрильной нейтропенией, абдоминальным болевым синдромом(дивертикулит? распад плазмацитомы кишечника?)
 состояние тяжелое, обусловлено осложненныи течением постцитостатического периода: фебрильной нейтропенией, абдоминальным болевым синдромом(дивертикулит? распад плазмацитомы кишечника?), возможно присоединение ОРВИ.
 крайне_тяжелое, с выраженной отрицательной динамикой
 удовлетворительное. Пациент беспокоен, агрессивен. Высказывает претензии о необходимости ФГДС, ожидания исследования. Использует нецензурную лексику.
 крайне_тяжелое, стонет.
 относительно_удовлетворительное, повышенно тревожности
 тяжелое. При осмотре сидит, одышка при разговоре. Акроцианоз. Вес 138 кг, рост - 164см
 средней_тяжести. Одышки в покое нет. Вес- не подлежит взвешиванию по техническим проблемам.
 средней_тяжести. В покое одышки нет. Уменьшение в размерах живота.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Голени забинтованы, пропитаны фурациллином.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Голени забинтованы. При осмотре хирургом - язвы без отделямого, слабые грануляции.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Цианоз губ невыраженный.
 относительно_удовлетворительное, мни тельный.
 крайне тяжелое, терминальное
 удовлетворительное. не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное.эмоционально лабилен
 очень_тяжелое, относительно стабильное
 _тяжелое, относительно стабильное
 удовлетворит
 средней_тяжести. Пациент заторможен, не сразу узнал леч. врачей. Память снижена.
 средней_тяжести. Память снижена, заторможен.
 средней_тяжести. Память снижена, заторможен. Снижение когнитивных функций.
 средней_тяжести. Память снижена, заторможен. Снижение когнитивных функций. Пациент дезориентирован во времени и пространстве.
 стабильное. Память снижена, заторможен. Снижение когнитивных функций. На момент осмотра пациент понимает, что находится в больнице, ФМИЦ.
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное мн тельная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное,в левой молочной железе палтпируется плотное образование4.0Х7.0см
 удовлетворительное, вес 86 кг
 удовлетворительное, вес 83,7 кг
 тяжелое, стабильное, с положительной динамикой
 тяжелое, динамика отрицательная
 тяжелое, динамика отрицательная - резко снижен диурез не смотря на увеличесние диуретической терапии
 тяжелое, динамика отрицательная за последние 2 суток
 очень тяжелое, динамика отрицательная
 удовлетворительное. Тревожен. Мнителен.
 удовлетворительное. На протяжении всего приема у пациента выраженная отрыжка.
 ближе к удовлетворииельному
 средней_тяжести, признаки кахексии , гипоьтрофия мышц всех групп
 удовлетворительное. Эмоциональный фон снижен.
 удовлетворительноеР 1 60 В 85 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, чрезмерно фиксирован на своих ощущениях.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе7 кг за год. МНительный, повышенной тревожности .
 удовлетворительное, прибавка веса за 2 месяца +10 кг
 средней_тяжести. В постели с возвышенным изголовьем.
 относительно_удовлетворительное. Вес 88 кг. Кожа бледная, цианоз губ. Отеки нижних конечностей массивные, плотные, трофические изменения кожи, пальпация кожи голеней, бедер болезненная
 относительно_удовлетворительное. Вес 86,2 кг. Отеки н.к. без динамики.
 относительно_удовлетворительное. Вес 83,4 кг. Отеки н.к. без динамики.
 тяжелое по заболеванию
 относительно_удовлетворительное, очень эмоционально лабильна, возбуждена, речь быстрая, сбивчивая,
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная..При контакте обращает внимание снижение памяти ,интеллекта.
 удовлетворительное. На момент осмотра температура-37,1 С. Катаральных явлений нет
 удовлетворительное, высоко не лихорадит
 удовлетворительное, лежит с приподнятым изголовьем
 удовлетворительное, вес 123,4 кг.
 удовлетворительное, вес 126,1 кг.
 удовлетворительное, вес 128 кг
 удовлетворительное, вес 131, 5 кг
 уд, вес 95 кг
 статус прежний .
 удовлетворительное. Рост 157, Вес 52. Пульсоксиметрия покоя-84%. ЧСС-62 в мин. АД 140\70. Т6МХ-414м. Борг-3 после теста: ЧСС-91 в мин. АД-170\80 Сатурация-70%. При осмотре акрицианоз, барабанные палочки. Варикозное расширение вен правой голени, без восп. Небольшая пастозность
 удовлетворительное. Кожные покровы повышенной влажности, бледноватые.
 удовлетворительное, Рост - 174. Вес - 89 кг
 относительно_удовлетворительное. Снжен фон настроения (у пациентки недавно умер муж)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительна, повышенной тревожности, фон настроения снижен, ипохондрично настроена. С элементами депрессии.
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительному
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному.
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному
 между ср.ст.тяжести и отн. удовлетворительно
 отн. удовлетворительно
 относительно_удовлетворительное. Вес 88,6 кг (-600 гр)
 относительно_удовлетворительное. Вес 87,3 кг (-1300)
 относительно_удовлетворительное. Вес 86,8 кг (-500 г)
 относительно_удовлетворительное. Вес 89,3 кг (+2400 с 30.05.)
 относительно_удовлетворительное. Вес не измерял
 относительно_удовлетворительное. Вес 91.4 кг (+500)
 относительно_удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия. Вес 86.5 кг (-2,7 кг)
 стабильное, тяжелое
 крайне_тяжелое->агональное
 удовлетворительное. Легкий тремор кистей рук.
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией, с явлениями неврологиеской, сердечно-сосудистой недостаточности.
 относительно_удовлетворительное,стабильное.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные с желтушным оттенком. В области правой ягодицы трофические изменения кожи размером 3 см в диаметре, дефекта кожи нет.
 относительно_удовлетворительное, сбор анамнеза затруднен в свзяи со снижением интеллектуально-мнестических способностей
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, счо склонностью к конфликтам.
 средней_тяжести, несколько демонтсративна в поведении, не исключаются элементы аггровации .
 относительно_удовлетворительное, фиксирована на вопросах АД, болезнях сердца.
 удовлетворительное, вес 84 кг.
 удовлетворительное, вес 80,1 кг.
 удовлетворительное, вес 76,7 кг
 тяжелое по основному заболеванию, относительно стабилен
 статус прежний.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилдьна, невротизирована.
 Эмоционально лабильна, плачет
 общая слабость
 средней_тяжести стабильное. По причине отсутствия мест на отделении пациент оставлен в отделении реанимации
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя-90-89%. Т6МХ-435м Борг3. Сатурация после теста-61%
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Варикаозное расширение вен нижних конечностей.
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 отн. удвлетворительное
 относительно_удовлетворительное. Зев розовый, чистый. Кожные покровы чистые.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Вес 110, кг ; Рост 178 см ; индекс массы тела 34.72 {ожирение I}; площадь поверхности тела 2.33
 удовлетворительное. Геморрагические высыпания на коже голеней.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, раздражителен, похудет на 10 кг за 20 дней.
 относительно_удовлетворительное, похудание на 7 кг за последний год
 удовлетворительное. Сбор анамнеза крайне затруднен.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, чрезмерно фиксирован на своих ощущениях, Прибывил в вече на 10 кг за год.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична. За последние 3 года + 10 кг
 относительно_удовлетворительное, комплайнс отсуствует, раздражителен, негативно настроен на прием лекарственной терапии , попытка разъяснить необходимость приема препаратов вызывает агрессии, раздражительность.
 удовлетворительное. Губы и нос увеличены, широкие межзубные промежутки
 удовлетворительное, вес 52, 4 кг
 относительно_удовлетворительное. мнительная, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное,
 удовлетворительное.ОТЕКИ ГОЛЕНЕЙ ,СТОП,БОЛЬШЕ СПРВА.
 удовлетворительное, вес 74,7 кг
 тяжелое по характеру имеющегося поражения.
 стабильно тяжелое.
 остается крайне_тяжелым, в сознании, жалуется на выраженную одышку, ухудшенеи состояния
 крайне тяжелое, в сознании, жалобы на жажду, Положение сидя, с опущенными ногами, диффузный цаноз лица, тела, акроцианоз. Тахипное 30 в мин. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное, мниельная, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожнсти
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 4 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное, умерненно выраженная афазия
 удовлетворительное, тугоухость
 относительно_удовлетворительное. Слева в надключ.области и шеи подкожная эмфизема, незначит.изменение голоса
 относительно_удовлетворительное. Слева в надключ.области и шеи подкожная эмфизема, незначит.изменение голоса (уменьшение по срав. с пред.днем)
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.Сосредоточена на своих ощущениях
 удовлетворительное, отмечает улучшение самочувствия
 стабильное .соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 тяжелое. Легкий акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное,стабильное
 удовлетворительное. Пациентка эмоционально лабильна.
 удовлетворительное. Рост 138,5 см (-0,5 SDS) средний. Вес 28 кг, ИМТ 14,4 кг/м2, соответствует росту.
 удовлетворительное, вес 88,8 кг
 средней_тяжести, стабильное, ближе к удовлетворительному.
 удовлетворительное.ПРИ ВЫПОЛНЕНИИ ПАЛЬЦЕВОЙ ПРОБЫ НАРУШЕНИЕ КООРДИНАЦИИ ДВИЖЕНИЙ ЛЕВОЙ РУКОЙ
 УДОВЛ
 относительно_удовлетворительное, мнительный, комплаейн снижен,
 объективный статус, и результаты исследования отражены в утренем дневнике.
 стабильное,удовлетворительное
 периодически возникающий дискомфорт загрудиной
 удовлетворительное.ЭЛЕМЕНТЫ АЛЛЕРГИЧЕСКОЙ СЫПИ НЕ ОПРЕДЕЛЯЮТСЯ.ПАЛЬПИРУЮТЯ УВЕЛИЧЕННЫЕ ПОДЧЕЛЮСТНЫЕ Л\УЗЛЫ(Д-1.5СМ)
 удовлетворительное, вес 107.0
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, вязкая.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности , мнтельная.
 относительно_удовлетворительное, сознание ясное
 относительно_удовлетворительное, невротизирована , раздражена необходимостью оперативного лечения .
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеки стоп, голеней. Вес 48 кг.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеки стоп, голеней. Вес 47,1кг.
 средней_тяжести. Цианоз губ. Вес 47 кг.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на вопросах своего здоровья.
 средней_тяжести. Бледность. Цианоз губ. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 новых жалоб нет. Отмечает некоторое уменьшение головокружения.
 удовлетворительное Вес 120кг Ротст 184см
 удовлетворительное, вес 96,9 кг.
 удовлетворительное, вес 98 кг.
 удовлетворительное, вес 97,3 кг
 относительно_удовлетворительное, посттравматическая и дисциркуляторная энцефалопатия .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, настроение снижено, подавлена.
 удовлетворительное. Зев не гиперемирован.
 стабильное, средней степени тяжести
 средней_тяжести, стабильное. В сознании, контактен. адекватен.Кожные покровы суховаты, чистые, горячие на ощупь, обычного цвета, акроцианоз. Отеки на ногах регрессируют.
 средней_тяжести, тсбильное
 между средней_тяжести и тяжелым
 средней_тяжести с постепенным ухудшением ув виде прогрессирования кахексии
 Отмечает улучшение самочувствия . Затруднений при дыхании не отмечает. Активно жалоб при осмотре не предъявляет. Зуд не беспокоит . Патологических высыпаний нет.
 удовлетворительное.Лихорадка до 37,4.
 удовлетворительное, накануне отмечаласось повышение температуры тела до 37,2С
 средней_тяжести. Температура 37,0 С
 средней_тяжести. Лежит низко без одышки. Периферических отеков нет. Набухания, пульсации шейных вен не определяется.
 средней_тяжести. Лежит низко, одышки в покое. при разговоре нет. пульсации шейных вен не определяется.
 удовлетворительное. Лежит низко, без одышки.
 относительно_удовлетворительное, настороение снижено, ипохондричен
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА,ПО ХОДУ ГР ОТДЕЛА ПОЗВОНОЧНИКА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 удовлетворительное, ВЕС 70.7 КГ
 относительно_удовлетворительное, пациент неадекватен, возбужден
 средней_тяжести, несколько заторможен, в месте и времени ориентирован, умеренновыраженная дизартрия, зрачки нерасширены D=S, мышечная сила умеренная, симметричная
 средней_тяжести, сохраняются явления дизартии, сохраняется девиация языка вправо, в динамике некоторое увеличение заторможенности пациента
 средней_тяжести, у пациента сохраняется дизартия, девиация языка право, в динамике несколько меньше, мышечная сила сохранена
 удовлетворительное, девиация языка в динамике не выявляется, сохраняется незначительная дизартрия
 относительно_удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Плачет при осмотре. Бледность кожных покровов. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, плаксивость
 средней_тяжести. стаб.
 тносительно_удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности, фиксирована на своих ощущениях.
 относительно_удовлетворительное, интеллект синижен - интоксикационная энцефалопатия (?),
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, невротизирована.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, мнительная.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, раздражителен, негативно воспринимает лекомендации по лечению, заинтересован в "прижигании аритмии"
 удовлетворительное. Вес 72 кг, рост 162 см. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы- чистые, гипергидроз.
 удовлетворительное. Грубой неврологическойсимптоматики нет.
 удовлетворительное. Больная вялая, дремлет
 удовлетворительное, пациентка фиксирована на болезни, тревожна и мнительна. После выполнения МРТ гол.мозга прочитала заключение и боится смерти
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична, многоречива.
 удовлетворительное, отмечает улучшение самочувствия.
 удовлетворительное пастозность голеней.стоп
 удовлетворительное Пальпаци области грудины резко болезненная
 удовлетворительное, без динамики
 без динамики.
 тяжелое по основному заболеванию, стабильное
 удовлетворительноею Вес 88,5кг(стабильный)
 удовлетворительное. Акроцианоз
 удовлетворительное. Не лихорадит на момент осмотра.
 удовлетворительное. Не лихорадит на момент осмотра. Кожные покровы физиол. окраски.
 за время наблюдения - без существенной динамики.Субъективно чувствует себя луше
 удовлетворительное БЕЗ УХУДШЕНИЯ.
 удовлетворительное. Рост 180, вес 80. Объем талии 101 см.
 удовлетворительное.ВЫРАЖЕННЫЕ ОТЕКИ ГОЛЕНЕЙ,СТОП
 средней_тяжести. Неврологический статус прежний.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, повышенной возбудимости ,
 Время осмотра : 19.06.2015 23:31:27
 относительно_удовлетворительное, передвижение затруднено из-за боли в левой ниж.конечности.
 оносительно удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, раздражена снижением памяти , необходимостью контроля МНО , отсуствие ожидаемого эффекта от операции с ее точки зрения .
 Объективный статус отражен в совместном осмотре, без динамики.
 удовлетворительное, лихорадки нет
 Эмоционально лабильна. Тревожна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабилет, ипохондричен, с элементами психоастении,
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, пациент в ясном сознании, в пространстве и собственной личности ориентирован.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ. Отеков ног нет. Т утром 36,7С.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ. Отеков ног нет. Т утром 36,1С
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Язык суховат, обложен коричневым налетом. Отеков ног нет. Т в течение суток в пределах нормы.
 удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Цианоз губ. Язык влажный, обложен коричневым налетом. Отеков ног нет.
 с_отрицательной_динамикой в виде нарастания доз вазопрессорной поддержки
 удовлетворительное, пациент заторможен , медленно реагирует, медленно отвечает на вопросы , координация нарушена
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна . легко возбудима, неврастенична , многоречива. суетлива.
 удовлетворительное. Сознание ясное, ориентирована, контактна. Кожа и видимые слизистые иктеричны.
 удовлетворительное. Сознание ясное, ориентирована, контактна. Настроение снижено. Кожа и видимые слизистые иктеричны.
 средней_тяжести, вес 110 кг
 средней_тяжести. Контак затруднен в связи с явлениями энцефалопатии. Кахексия (повышение веса за счет отечного синдрома)
 между средней ст.тяжести и тяжелым. Отмечатеся тенденция к нарастанию явлений энцефалопатии.
 тяжелое. на вопросы отвечает после неоднократного повторения вопроса.
 удовлетворительное, вес 94 кг
 Сахарный диабет тип 2 выявлен в 2001 году, когда появились жалобы на сухость во рту, полидипсию, полиурию, уровень гликемии при постановке диагноза 18 ммоль/л. Была назначена терапия пероральными сахароснижающими препаратами с удовлетворительной компенсацией в течение 6 лет. В 2007 году была переведена на базис-болюсную инсулинотерапию в связи с декомпенсацией диабета, развитием кетоза. В 2009 году находилась в клиническом исследовании (получала ситаглиптин, инсулин Лантус), с удовлетворительной компенсацией диабета. В настоящее время получает терапию Инсулин Лантус 32 ЕД в 22:00, Хумулин Р 4-6 ЕД при глюкозе крови более 12 ммоль/л, Метформин 850 мг утром, 1700 на ночь. Диету нарушает. На фоне данной терапии уровень гликемии до 17 ммоль/л.
 средней степени, соответствует срокам и объему перенесенной операции.
 удовлетворительное. В сознании. Кожные покровы бледноваты, в области верхних конечностей умеренные гематомы
 удовлетворительное. Кожные покровы бледноваты, подкожные гематомы без признаков нарастания.
 относительно_удовлетворительное. Умеренная отечность нижних конечностей. Кожные покровы бледноваты, в области предплечья слева гематома 2*3 см. Проявлени ягем. диатеза без нарастания
 относительно_удовлетворительное. Одышки в покое, при разговоре нет. Несколько меньше отечность нижних конечностей
 удовлетворительное. Кожные покровы обычно йокраски. гемор. диатез без нарастания
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, раздражителен, активно изучает медицинскую литературу, интернет издания, рекомнедации, которые расходятся с его точкой зрения воспринимает негативно, раздражается.
 относительно_удовлетворительное. Снизил вес на 3 кг за прошедшие 4 месяца. С учетом СОЭ 30 - самостоятельно решил обследоваться дл исключения онкологии - обследуется по рекомндациями онколога.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима,
 удовлетворительное, отмечается некоторое нарушение речипосле перенесенного ОНМК
 относительно_удовлетворительное эмоционально - лабильная, оегко возбудима, раздражительна ,
 относительно_удовлетворительное. Вечером 29.03.12. отмечалось повышение Т до 38,2, утром 30.03. - 36,9. кожные покровы бледноватые, чистые, слизистые бледно-розовые, без высыпаний.
 относительно_удовлетворительное. Температура тела в норме.
 относительно_удовлетворительное. Температура тела в норме. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Температура тела в норме на момент осмотра. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Температура вечером 04.04. 37,3. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Температура вечером 05.04. 37,2. На момент осмотра Т нормальная. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит на момент осмотра. вечером 10.04. отмечалось повышение Т до 37,1. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит на момент осмотра. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное. Неврологический статус без динамики.
 тяжелое. После окончания объективного осмотра (пациент оделся) появилась ангинозная боль, купировалась самостоятельно через 2-3 минуты.
 удовлетворительное, пациентка гемодинамически стабильна.
 удовлетворительное, вес 93,5 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, чрезмерно фиксирован на вопросах своего здоровья, но тем не менее рекомендации врачей не выполняет.
 относительно_удовлетворительное, мнительеный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, плаксива,
 удовлетворительное. Т тела 36,9 С
 удовлетворительное. Т тела 36,6 С
 относительно_удовлетворительное - средней тяжести, без существенной динамики.
 относительно удовлетворительное. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная.
 удовлетворительное, вес 92 кг
 тяжелое,без отрицательной динамики
 отн удовлетворительное
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой
 средней_тяжести. Одышка при разговоре до 23 в мин.
 удовлетворительное. Статус - см запись деж реаниматолога
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, фон настроения снижен .
 крайне_тяжелое, терминальное
 ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА , ТРЕВОЖНА
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, легко возбудима.
 Легкая атаксия в позе Ромберга, ортопноэ нет
 удовлетворительное. Вес-56.4 кг, рост-170 см, ИМТ-19.5 кг/м2
 удовлетворительное, легкая атаксия в позе Ромберга, тремор кистей рук,
 удовлетворительное, вес 96,9 кг
 удовлетворительное, вес 96,3 кг
 удовлетворительное, вес 97,5
 удовлетворительное, вес 53,0 кг
 ближе к относительно удовлетворительному. Контак несколько затруднен в связи с психоэмоциональными особенностями пациента и скептическим настроем на медикаментозную терапию
 объективный статус отражен в утренем дневнике, состояние без динамики.
 тяжелое. Лежит с приподнятым изголовьем
 средней_тяжести. Цианоз губ.
 средней_тяжести.ПОступил повтороно в отделение 09.04.10 с пароксизмом ФП.Проводилась терапия кордароном.15.04.10 выполена рестрернотомия с санацией средостенья и постановкой вакуумной системы.В анализах отмечается нарастание лейкоцитоза и уровня азотемии с уровнем трансаминаз. От 07.04 в крови высеивается золотистый стафилокок.Состояние пациента рассматривается как септическое с полиорганной несостоятельностью.Произведена смена антибиотиков.22.04.10-выполнена процедура плазмообмена.27.04-реостеосинтез.
 удовлетворительное, вес109,2 кг
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе за 2 года 15 кг
 относительно_удовлетворительное, комплаенс снижен.
 удовлетворительное. Пациентка переносит ОРВИ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, настроение снижено, ипохондрична, с элементами депрессии .
 удовлетворительное.Липома левой руки
 на заложеннлсть в левом ухе, шум в голове.
 шум в голове.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые. Отеков нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Отеков нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые физиол. окраски.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые: чистые.
 относительное удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, настроение снижена, ипохондрична, апатична,
 относительно_удовлетворительное, плаксива, депрессивно настроена. неврастенична,
 тяжелое, цианоз лица
 обьективный статус отражен в утренем дневнике.
 средней_тяжести. явления энцефалопатии
 удовлетворительное, вес 67,5 кг
 тяжелое, пололжение - с приподнятым головным концом кровати
 тяжелое, стабильное, обусловлено тяжелой хронической кардиальной патологией.
 относительно_удовлетворительное, наврастенична
 стабильное, статус - см. запись осмотра
 средней_тяжести - тяжелое, стабильное
 тяжелое, нестабильное на фоне проводимой терапии
 крайне тяжелое, нестабильное на фоне проводимой терапии, с отрицательной динамикой
 Эмоц лабилен, встревожен, кардиофобии.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности - выраженные тревожно-фобический синдром .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, эмоционально - лабильна, повышенной раздражительности, нервозности
 удовлетворительное. Эмоционально лабилен, возбужден, обстоятелен. Повышенного питания. Цианоз губ. Косоглазие. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 87 кг.
 удовлетворительное, вес 90- кг
 удовлетворительное, вес 92 кг (дом весы 88 кг)
 удовлетворительное, вес 88 кг
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, тревожна.
 удовлетворительное, пациент агресивен, кричит
 относительно_удовлетворительное, мнительная, сама описывает мнительный,
 средней_тяжести. Ориентирована в месте, пространстве, собственной личности. Отвечает несвязно, путается в ответах, плохо помнит последние события. Несколько заторможена. Очаговыой неврологической симптоматики нет.
 средней_тяжести. Сохраняется акроцианоз
 удовлетворительное. Рост - 172, вес - 77 кг.
 средней_тяжести, с отрицательной динамикой. Состояние сознания - оглушение. Пациент заторможент. Не осознаёт тяжесть своего состояния.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональна лабильна, фиксирована на вопросах здоровья, рассеяна, на осмотр пердставлено множество бумаг, в которых сидит и путается,
 удовлетворительное. Гинекомастия.
 Сатурация в покое 95-98% Т6МХ-210 м Борг 2
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , повышена плаксивость .
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Настаивает на консультации ревматолога для оценки гемодинамической значимости АС (макс градиент на клапане 13 мм р т ст). контрольной ЭХОКГ (ЭХОКГ в центре от 06.2011), необходимости медикаментозного лечения порока сердца
 удовлетворительное Голени пастозны
 удовлетворительное. Лабильна !
 тяжелое, кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Выраженная одышка пр миним ФНдо 24 -28 вмин. Одышки в покое-нет
 относительно_удовлетворительное, мни тельная, настроение снижено, подавлена,
 средней_тяжести, за счет одышки
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен,
 средней_тяжести. Фон настроения резко снижен
 средней_тяжести, с тенденцией к улучшению
 ближе относительно_удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная, неврастенична.
 удовлетворительное, эмоционально лабильна, агрессивно настроена на беседу
 вечером отмечала выраженное сердцебиение, сопровождавшееся общей слабостью, головокружением. К мед. персоналу не обращалась. Утром отметила спонтанное восстановление синусового ритма
 жалоб активно не предъявляет. Пре-/синкопальных состяний не отмечала. Эпизодов редкого ритма, срабатывваний прикроватного монитора не было
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована.
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное, снижение интеллектуально- мнестических функций, быстро истощается, на вопросы отвечает кратко, односложно.
 средней_тяжести АД справа - 130/80 мм.рт.ст., слева - 110/70 мм.рт.ст., АД справа стоя- 120/80 мм.рт.ст.
 удовлетворительное. Karnofsky- 90%.
 средней_тяжести, Karnofsky- 90%.
 средней_тяжести. Karnofsky- 70%.
 средней_тяжести. Karnofsky.
 Атаксия в позе Ромберга, тремор рук
 удовлетворительное, гемодинамика стабильна. кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски.
 Осмотр не проводился ввиду отсутствия пациента
 удовлетворительное, за выходные дни 10.08 оджнократн0- субфебрилитет, расценен д\в как резорбтивная лихорадка
 крайне_тяжелое, высоко лихорадит 39,5-38,9
 тяжелое. Не лихорадит.
 средней_тяжести. Субфибрилитет.
 средней_тяжести. Не лихорадит.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности.
 тяжелое, с_отрицательной_динамикой
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание ясное, контактен, адекватен
 Атаксия в позе Ромберга.
 удовлетворительное, вес 63,7 кг
 удовлетворительное,эмоциональна, слезлива.
 относительно_удовлетворительное; активна, аппетит сохранен, ночью спала; кожные покровы розовые, сухие
 удовлетворительное, активна
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней тяжести. стабильное. кожные покровы сухие. бледные, активна
 удовлетворительное, кахексия
 средней_тяжести, без отрицат. динамики
 удовлетворительное.пРИМЕСТНОМ ОСМОТРЕ ЗЕВ ГИПЕРЕМИРОВАН
 удовлетворительное, вес 64 кг
 Ближе к средней тяжести.В сознании, контактна, на вопросы отвечает односложно, ориентировка всех видов сохранена. Заторможена, сонлива.Кожа сухая, холодная, бледная с желтоватым оттенком, ногтевые пластинки истончены, язык с отпечатками зубов по латеральным краям, лицо одутловато, периорбитальная отечность, отеки губ, рук, ног.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, раздражительна . Неврастеник
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, мотивирована "что-то сделать с этой аритмией, которая мешает мне жить".
 тяжелое, тяжесть обусловлена оснвным заблеванием, интоксикационным синдром.
 тяжелое ,относительно стабильное
 средней_тяжести. стабильное.
 удовлетворительное Без терапии !!!
 удовлетворительное. Имеются интеллектуальные нарушения, дизартрия.
 относительно_удовлетворительное, по-прежнему несколько дезориентирован во времени и простанстве, светобоязни, тошноты, рвоты нет
 удовлетворительное, схраняется дезориентировка во времени и простанстве, речь внятная, обманов восприятия и бреда нет
 удовлетворительное, вес 95,6 кг
 удовлетворительное, вес 92,3 кг
 удовлетворительное, вес 96,8 кг
 удовлетворительное, вес 96 кг
 удовлетворительное, вес 98 кг
 удовлетворительное, вес 99 кг
 Жалобы на головокружение при изменении положения тела, периодически перебои в работе серда, ощущение сердцебиения. Состояние удовлетворительное.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заболевния, анемическим синдромом, нейтропение 4 степени с признаками фебрильной нетропении.
 средней_тяжести с тенденцией к стабилизации за счет купирования симптомов инфекции, уменьшения анемического синдрома.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, раздражителен.
 средней_тяжести блже к оносительно удовлетворительному. Ограничение двигательного режима связано с травмой колена.
 относительно_удовлетворительное, на коже обеих голеней - округлые пятна, багровосинуюшного, коричневого цвета, с неровными контурами, диаметром от 1 до 3 см., - трофические язвы различной степени давности (?), Кожа голеней плотная, теплая на ощупь
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, со склонностью к конфликтам, пишет жалобы.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована, плаксива.
 удовл, вес 77,0 кг.
 удовлетворительное, вес 79,1
 удовлетворительное, вес 83,9 кг
 удовлетворительное, вес 84,4
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное, интеллектуально-мнестически снижен
 средней_тяжести.Сохраняется цианоз носогубного треугольника
 тяжелое,с табильное
 средней_тяжести. При осмотре отмечается цианотичность губ и носогубного треугольника. Отеков нет.
 относительно удовлетворительное. Больной не лихорадит
 удовлетворительное. Активно расштяряет двигат. режим
 удовлетворительное. Активно расширяет двигат. режим (ходит быстрым шагом по коридору без одышки), проводятся занятия ЛФК
 стабильное на фоне системы Excor
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, ипохондрична, снижение веса на 6 кг за 3 года
 относительно_удовлетворительное, мнительный, подавлен .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно тревожности фиксикрован на здоровье, описывает кардиофобии .
 удовлетворительное Вес-45кг.рост 149 см Эмоционально лабильна
 удовлетворительное, вес 110,8 кг
 тяжелое,обусловлено проградиентным течением заболевания.Прогноз не благоприятный
 крайне_тяжелое,прогноз крайне неблагоприятный.
 крайне_тяжелое,прогноз крайне не благоприятный
 относительно_удовлетворительное, мнительный, настроение подавлено.
 относительно_удовлетворительное, в состоянии алкогольного опьянения (?), Речь несколько смазанная, многоречив, гиперемия лица, запах алкоголя. Сам не исключает употребление алкоголя.
 удовлетворительное, пациент не ориентирован во времени и месте, на вопросы отвечает замедленно, эпизодически агрессивен
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые - физиол. окраски. Признаков кровотечения из десен нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые - физиол. окраски.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые. Рецидивов кровотечений из десен не было.
 относительно_удовлетворительное. Обращает на себя внимание эмоциональная лабильность пациента, обилие жалоб и некоторая агрессивность. Требует проведения ФГДС,УЗИ, консультацию пульмонолога,окулиста.
 относительно_удовлетворительное. Выраженная эмоциональная лабильность.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 5 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное, вес 107,2 кг.
 прежнее, пациентка в ясном сознании, тревожна, мнительна.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, поавшенной тревожности, сам отмечает чувтво страха, тревоги. Рекомнедовали прием триттико - не принимает из-за головных болей.
 удовлетворительное, вес 53 кг
 удовлетворительное, вес 59 кг
 удовлетворительное, вес 60 кг
 удовлетворительное, вес 98,4 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, разражительна, легко возбудима, негативно настроена на медикаментозную терапию
 тносительно удовлетворительное, ближе к ср. тяжести.
 удовлетворительное, общее самочувствие лучше, слабость не беспокоит
 удовлетворительное, Вес 63 кг
 удовлетворительное, вес 62 кг
 соответствует срокам и тяжести послеоперационного состояния
 удовлетворительное. Одышки в покое нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, лабильный, настроение снижен, чрезмернофиксирован на вопросах своего здоровья.
 удовлетворительное/После проведения вечерней капельницы отметил уменьшение интенсивности болевого синдрома
 удовлетворительное. Рост 145 см. (+ 1,3 SDS). Вес 50 кг, ИМТ = 23,8 кг/м2 ( более 2 SDS). ОТ 73 см, ОБ 89 см.
 удовлетворительное.Рост 145 см. (+ 1,3 SDS). Вес 50 кг, ИМТ = 23,8 кг/м2 (более 2 SDS). ОТ 73 см, ОБ 89 см.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональной лабильна, речь нарушенй - последствия ОНМК
 удовлетворительное, признаков ОРВИ, гриппа не выявлено.
 с положительной динамикой
 удовлетворительное. Стала более ориентирована в месте пребывания. Речь внятная, связная, на вопросы отвечает по существу
 удовлетворительное. Рост 158 см. Вес 45 кг. Пульсоксиметрия покоя 88%
 удовлетворительное, вес 68,9 кг
 удовлетворительное. Ночью спала. Лежит на низком изголовье. Загрудинные боли не рецидивировали.
 удовлетворительное, отмечаются явления энцефалопатии
 средней_тяжести, выраженные явления энцефалопатии, периодически - психомоторное возбуждение
 удовлетворительное. сбор анамнеза крайне затруднен- выраженные интелектульно-мнестические нарушения.
 средней_тяжести, лежит низко.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, со склонностью к конфликтам, посещениям зав. отделений, начмедов и т.д.
 удовлетворительное. зев чистый.
 отн. удовлетворительное.
 удовлетворительное, вес 145 кг
 относительно_удовлетворительное, запах алкоголя
 средней_тяжести. Цианоз губ, носогубного треугольника
 средней_тяжести, без динамики
 средней_тяжести. Пациентка сидит в постели. Одышки в покое нет. Адекватна, ориентирована, контактна. Кожа: обширные гематомы: в области правой молочной железы, черного цвета, занимает есь нижний квадрант мол.жел, переходит частично на гр.кл, подкожные гематомы рук. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изголовьем. Дистанционные сухие хрипы. При этом разговаривает без одышки. Гематомы прежних размеров. В области подключичного катетера слева - признаков воспаления нет. Пастозность голеней.
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изгловье, одышки в покое нет, дистанционных хрипов нет, диурез достаточный ( сегодня начат подсчет); гематомы в области грудной клетки и рук прежних размеров, в стадии рассасывания
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изгловье, одышки в покое нет, дистанционных хрипов нет, диурез достаточный (адекватен водной нагрузке); гематомы в области грудной клетки и рук прежних размеров, в стадии рассасывания
 относительно_удовлетворительное. Отеки стоп, нижних третей голеней, несколько более выражены на правой конечности. Болезненности при пальпации, гиперемии правой голени и стопы нет. Гематомы туловища в стадии рассасывания, б/б при пальпации. Новых гематом нет. Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. Отеки стоп, нижних третей голеней, несколько более выражены на правой конечности. Болезненности при пальпации, гиперемии правой голени и стопы нет. Гематомы туловища в стадии рассасывания, б/б при пальпации. Новых гематом нет. Мацерация кожи под мол.железами, в паховых областях
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Отеки голеней и стоп не нарастают, несколько уменьшились. Гематомы кожи туловища и рук в стадии рассасывания. Мацерация кожи под левой молочной железой, в паховых областях. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ умеренный. Отеки ног - сохраняются отеки тыльной поверхности стоп ( больше правой). Мацерация кожи под левой молочной железой, в паховыхох областях ( без гнойно-воспалительных явлений). Осиплость голоса.
 относительно_удовлетворительное. Отеки ног уменьшились. Вес 105 кг. Гематомы туловища и рук в стадии рассасывания. Мацерация кожи под левой молочной железой и в паховых складках, без признаков гнойного воспаления.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 104 кг. Отеков ног нет, незначительная пастозность голеней. Мацерация кожи под левой молочной железой. Подкожные гематомы грудной клетки, рук - в стадии рассасывания
 удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Отеки ног регрессировали. Вес 103,5 кг. Подкожные гематомы в стадии рассасывания. Мацерация кожи в складках кожи ( под левой молочной железой) в стадии заживления, без признаков воспаления
 удовлетворительное. Цианоз губ не выраженный. Вес 103,7 кг. Отеков ног нет, незначительная пастозность голеней. Мацерация кожи под левой молочной железой. Подкожные гематомы грудной клетки, рук - в стадии рассасывания
 удовлетворительное, вес 71 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилдьна, чрезмерно фиксирована на вопросах о своих заболеваниях, мнительная, повышенной тревожности .
 без ухудшения.
 рст 185 см, вес 117 кг, ОТ 117 см, ОШ 42, ОБ 103
 удовлетворительное, пациентка некомплаентна.
 средней_тяжести. Лунообразное лицо (С-др.Кушинга)
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное. Лунообразное лицо, отечность щек
 отн.удовл.
 отн.удовл. Фон настроения резко снижен.
 удовлетворительное, вес 87,8
 Легкая атаксия в позе Ромберга, правосторонний степпаж
 относительно_удовлетворительное, бледная
 относительно_удовлетворительное, комплайнс снижен
 удовлетворительное. Температура тела: 36.5. В пространстве и времени ориентирован. Телосложение правильное. Состояние удовлетворительное: Вес 59 кг, Рост 165 см, индекс массы тела 21.2, что соответствует норме. Кожные покровы чистые, обычной окраски, гиперемии, бледности, отечности, зуда, расчесов нет. Склеры обычной окраски. Видимые слизистые оболочки бледно-розовые. Костно-мышечная система развита удовлетворительная. Зев чистый, миндалины не увеличены. Периферические лимфоузлы: не увеличены, безболезненны, эластичны. Щитовидная железа не увеличена.
 тяжелое по основному заболеванию, самочувствие удовлетворительное
 терминальное. При изменении положения тела, угнетение сознания, выраженный цианоз верхне части тела. По монитору бради ТП, без пульсовой волны. АД 60/40 мм рт ст. SpO2 резкое снижение до 60%. Начаты реанимационные мероприятия.
 ср.степени тяжести, стабильное
 удовлетворительное. Эмоционально лабильный. Настроен негативно.
 удовлетворительное, вес 81,7 кг
 удовлетворительное, вес 80 кг.
 удовлетворительное, кожные покровы субиктеричны
 мальчик с ЭКС, цель консультации - программирование ЭКС, протокол прилагается.
 стабильное.Не лихорадит,зев чистый,спокойный.
 удовлетворительное.Не лихорадит.
 удовлетворительное,стабильное.Не лихорадит.
 тяжелое. По тяжести состоянии и в свзи с затруденным контактом собрать мокроту на посев и клинический анаиз, в нстоящее время не представляется возможным.
 средней тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства; пациент активен в пределах кровати, охотно поддерживает беседу; ночью спал, аппетит сохранен
 удовлетворительное, вес 140 кг
 между средней_тяжести и отн.удовл
 ближе ск отн.удовлетворительному
 между ср.степени тяжести и отн.удовлетворительным, стабильное
 средней_тяжести, речевые нарушения.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в вече на 12 кг - 2 года.
 удовлетворительное. Вес 54,8 кг.
 удовлетворительное. Вес 85
 удовлетворительное, вес 112,6 кг
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Рост 169 см, вес 84 кг. Гинекомастия справа.
 относительно_удовлетворительное. Температура- 37,0С
 средней_тяжести. На момент осмотрпа температура тела 37,5 С
 относительно_удовлетворительное. Утром температура ноормальная
 удовлетворительное, вес 122 кг
 удовлетворительное, вес 119 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, многоречива, излагает большое количество информации.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, предъявляет множественные жалобы, демонстрирует осведомленность в медицинский знаниях, неврастенична .
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл, стабильное
 относительно_удовлетворительное.Отеки голеней, лодыжек
 ближе к отн.удовл. Гемморагических проявления на коже и видимиых слизистых нет
 удовлетворительное, вес 90,8 кг
 удовлетворительное. Кжные покровы бледноваты. Периферических отеков нет
 удовлетворительное, вес 120 кг
 с и/б,анамнезом ознакомлены
 тяжелое,стабильное.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Плачет.
 средней тяжести. Кожные покровы бледноваты, диффузный акроцианоз, пелчи и бедра- элементы "мраморности", предплечья в множественых постинъекционых гематомых, слева латеральная подкожная вена -участок флебита до локтя
 удовлетворительное, без ухудшения.
 удовлетворительное, вес 64,8 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, неврастенична.
 удовлетворительное. Вес 61,4кг
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная, множественные гиперпигментированные кератомы кожи, в области внутренней поверхности левого бедра образование 0,5х0,5см, болезненное (невринома). Отеков ног нет. Цианоз губ невыраженный. Питание удовлетворительное.
 удовлетворительное. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 талия 84, бедра 100, шея 40 см, рост 178, вес 69 кг
 относительно_удовлетворительное, пациентка с выраженными проявлениями невроза, депрессивного синдрома. Раздражена , , не исключаются элемены аггровации в поведении .
 относительно_удовлетворительное.В ОБЛАСТИ ПОСЛЕОПЕРАЙИОННЙ РАНЫ ГИПЕРЕМИЯ,НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫЕ СУКРОВИНЫЕ ВЫДЕЛЕНИЯ
 ближе к отн.удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное. Тревожен.
 средней тяжести
 относительно_удовлетворительное, рассеяна.
 средней_тяжести, стабильное. Сознание ясное.
 удовлетворительное, с положительной динамикой.
 удовлетворительное, вес 111 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно тревожности
 стабильное, удовлетворительное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, расширяет двигательный режим.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больной затруднен из-за невысокого интеллекта + снижение слуха.
 удовлетворительное.В НЕВРОЛОГИЧЕСКОМ СТАТУСЕ БЕЗ О НЕВРОЛОГИЧЕСКОЙ ПАТОЛОГИИ
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые.
 относительно_удовлетворительное. Синюшность губ.
 средней_тяжести, стабильное. Объективный статус отражен в дневнике 11.08.14 в 09:00.
 Кожные покровы чистые, обычной окраски
 средней_тяжести. Пациент возбуждён. Кожные покровы цианотичны, влажные, холодные на ощупь. пациент укрывается одеялом, препятствует осмотру.
 средней_тяжести, вес 95,5 кг.
 тяжелое, относительно стабильное.
 удовлетворительное, вес 71,3
 удовлетворительное, вес 81кг
 удовлетворительное, вес 86,6 кг
 удовлетворительное. Ипохондрична, астенизирована, снижена критика.
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному. Сознание ясное. Сбор жалоб и анамнеза несколько затруднен в связи с интеллектуально - мнестическими нарушениями.
 удовлетворительное. Одышкив покое, цианоза нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, интоксикацией
 соответствует объему и тяжести оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное, выраженные конгитивные нарушения вследствии ЧМТ, психоорганического синдрома,
 боли механического характера в правом ТБС, сухость в ротовой полости, сухость глаз; парестезии нижних конечностей, ощущение "подушки" под ногами, неустойчивость при ходьбе; одышка при движении;
 относительно_удовлетворительное. мнительный, очень повышенной тревожности , фиксирован на своих ощущениях, с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное, акне, гипертрихоз
 средней_тяжести, стабильный
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа оыбчной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Сохраняется геморрагические высыпания на коже н/к, кубитальных областей в/к (появившиеся при уровне МНО 3,1-3,2 с 10 октября), без динамики по срав. с пред. днями
 удовлетворительное Зев гиперемирован
 удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. небольшая гематома в области левого виска
 удовлетворительное, вес 86,4 кг
 удовлетворительное, вес 88,5 кг
 стабильное. Уровень сознания прежний
 удовлетворительное.Status lokalis: послеоперационные швы без признаков воспаления.
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, раздражен.
 тяжелое стабильное.
 крайне_тяжелое, за период наблюдения с отрицательной динамиой.
 удовлетворительное. Цианоз губ.
 относ. удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное. Выражены интелектульно-мнестические нарушения, сбор анамнеза затруднен.
 относительно_удовлетворительное, прибавил 7 кг за год.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка тревожна.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Более активна. Кожные покровы умеренно бледные, отцветающие гематомы сул, параорбитальных областей. Носовые кровотечения не рецидивировали. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Кожные покровы умеренно бледные, отцветающие гематомы сул, параорбитальных областей. Носовые кровотечения не рецидивировали. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, мнительная
 удовлетворительное,эмоционально лабильна
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, проявления периоперационной энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное. Вес 60, рост 171 см.
 относительно удовлетворительное, гемодинамика стабильна.
 удовлетворительное, состояние без ухудшения.
 удовлетворительное, вес 61 кг
 относительно_удовлетворительное ближе к средней степени тяжести, без ухудшения.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, повышенной тревожности,
 удовлетворительное, накануне вечером повышение темп до 38
 удовлетворительное. В вечернее время отмечаются эпизоды субфебрильной температуры.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фиксирован на вопросах кардиопатологии .
 ближе к относительно удовлетворительному
 удовлетворительное. Т 36,6С
 близко к удовлетворительномуе
 близко к удовлетворительному
 удовлетворительное.ПАЛЬПЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СПРАВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 отн. удовлетворительное. не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, контакт малопродуктивен из за снижения интеллекта на фоне энцефалопатии: "не знаю, не помню" и тд
 ....
 удовлетворительное, вес 50 кг
 относительно_удовлетворительное, настрожен, повышенной тревожности, некоторая сообщаемая пациентом информация вызывает сомнения .
 стабильное, между ср.ст.тяжести и отн.удовл.
 средней_тяжести, стабилизировано
 тяжелое,стабильное
 средней_тяжести, стабильное. Умеренное снижение интеллектуально-мнестических способностей.
 тяжелое,обусловлено проградиентным течением заболевания.
 тяжелое,обусловлено проградиентным течением основного заболевания
 тяжелое, с прогрессирующим ухудшением
 тяжелое. Вызов осуществлен процедурной мед.сестрой в связи с появлением у пациента затрудненной речи. при осмотре несколько заторможен, речь замедленна, в пространстве. времени и собственной личности ориентирован. Кожные покровы и видимые слизистые оболочки иктеричны, без существенного нарастания, влажные. Цианоз губ. акроцианоз.
 удовлетворительное. Память снижена.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Отмечаются явления энцефалопатии
 удовлетворительное. явления энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное. Частично ориентирован. В контакт вступает, на вопросы отвечает. Беспокоится о жене.
 относительно_удовлетворительное. Частично ориентирован. В контакт вступает, на вопросы отвечает. Со слов соседей по палате, .дежурного мед.персонала - ночью не спал, пытался ложиться на пол, сходить в палате в туалет, шумел.
 относительно_удовлетворительное, комплаенс снижен
 удовлетворительное. Выраженный акроцианоз
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный, повышенной тревожности.
 удовлетворительное. В сознании, контактен, адекватен. Ориентирован в пространстве и времени. Физические нагрузки переносит хорошо. Продолжает тренировки на велэргометре. Кожные покровы чистые. Видимые слизистые чистые. Зев не гиперемирован.
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые чистые.
 средней_тяжестич, без отрицательной динамики. Не лихорадит. В области плечей и предплечий единичные геморрагические высыпания , больше справа, без отрицательной динамики.
 терминальное.
 терминальное без положительной динамики
 средней_тяжести. явления энцефалопатии. Кахексия
 средней_тяжести, с тенденцией к улучшению.
 удовлетворительное, вес 67,6 кг
 удовлетворительное, вес 69,5 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительная, ипохондрична, настроение снижена, элементы депрессии ( связывает со смертью мужа)
 относительно_удовлетворительное, мнительная, ипохондрична
 отн. уд.
 средней степени тяжести
 удовлетворительное. Рост 158,5 см (+1.3 SDS), Вес 61 кг, ИМТ 24,28кг/м2 (более 2 SDS)
 относительно_удовлетворительное. Лежит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, тревожна
 средней_тяжести, без динамики.
 относителоьно удовлетворительное.
 удовлетворительное. Т тела 36,2С
 удовлетворительное. Т тела 36,7 С
 удовлетворительное, Сатурация в покое-81% Т6МХ-480 м Борг-2
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности, чрезмерно фиксирована на своих ощущениях, мнительная.
 удовлетворительное. Атаксия в позе Ромберга.
 средней_тяжести, без ухудшений
 терминальное,
 удовлетворительное, вес 82,6 кг
 удовлетворительное, вес 82,3 кг
 без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, мнительная, повышенной тревожности, чрезмерно фиксирована на вопросах аллергии.
 удовлетворительное, вес 77,3 кг.
 удовлетворительное, вес 75,5 кг
 средней_тяжести, на передней и задней поверхности тела, на нижних конечностях- сливная папуллезная сыпь, гиперемирована
 средней_тяжести. На всех поверхностях тела пятнистая сливная сыпь. не горячая на ощупь, диффузная гиперемия
 удовлетворительное, вес 112 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фиксирован на своих болезненныъх ощущениях,
 удовлетворительное. Небные дужки и зев умеренно гиперемированы.
 удовлетворительное стабильное.
 удовлетворительное, вес 81 кг - весы каб 213, 77,6 кг на домаш весах
 относительно_удовлетворительное, вес 75 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоциональньно лабильна, невротизирована , рассеяна , многоречива, не может сосредоточиться, предъявляет множество жалоб различного характера ,
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Повышенного питания. Варикозное расширение вен нижних конечностей, расширенные подкожные вены безболезненные при пальпации, без признаков флебита. Отеков ног нет. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Вес 94,5кг, отеков ног нет. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Вес 95кг, отеков ног нет. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Вес 95,1- 94,5кг, отеков ног нет. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Одышки в покое, при разговоре нет
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности . Тревожно-фобическое расстройство .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности , неврастенична .
 остается крайне тяжелым, относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен ,
 средней_тяжести. Одышки в покое нет
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски. распространенные псориатические бляшки
 средней_тяжести. На момент осмотра температцра 37.0 С.
 средней_тяжести. Одышки в покое. при разговоре нет
 удовлетворительное. не лихорадит.
 удовлетворительное, вес 76 кг.
 удовлетворительное.ОТЕКИ И ГИПЕРЕМИЯ ОБЛАСТИ ГОЛЕНОСТОПНЫХ СУСТАВОВ.
 относительно_удовлетворительное,Пальпация области грудины резко болезненная
 относительно_удовлетворительное. Дефицит массы тела.
 относительно_удовлетворительное, контакт затруднен из-за резкого снижения слуха
 удовлетворительное, вес 79,5
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, мнительная, фон настроения снижен.
 удовлетворительное. Появление на коже туловища, рук небольших подкожных синячковых элементов. Носовые, десневые кровотечения отрицае.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная , повышенной тревожности .
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, чистые. Цианоз губ, носогубного треугольника.
 удовлетворительное. Пациент отказывается от приема препратов, выдаваемых в стационаре, только своие. от прием таблеток под присмотром м/с. Утром ФГДС не выполнена в связи с тем, что пациент поел, несмотря на неоднократные предупреждения его о необходимости исследования, времени его выполнения и отказа от приема пищи до ФГДС.
 удовлетворительное. на коже левого бедра несколько петехий, экхимозов
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворительному.
 объективный статус см. дневник от 16.04.14 в 09:00.
 средней_тяжести, с положительной динамикой.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Расширяет двигательный режим. Не лихорадит. Одышки нет. Сохраняется утомляемость при ФН.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые читсые. Пастозность стоп.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые. Пастозность стоп.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет. Пастозность стоп. Пульсация на стопах определяется. Трофических нарушений нет. В дополнение к анамнезу - облитерирующий атеросклероз артерий нижних конечностей, по данным УЗДС артерий н.конечностей от 2015г. - без гемодинамически значимых стенозов, по данным УЗДС вен н.конечностей от 2015г. - без пат. изменений.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , чрезмерно фиксирован на КИМ
 средней_тяжести. В сознании. В пространстве и времени ориентирован. На воросы отвечает. Несколько заторможен.
 средней_тяжести. В сознании, контактен, на вопросы отвечает. Боли в грудной клетке, нарастание одышки отрицает
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, выраженные конгитивные нарушения.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности .
 тяжелое, с положительной динамикой.
 удовлетворительное. Речь немного замедлена.
 удовлетворительное, агресивно настроен, на объяснения по состоянию здоровья реагирует неадекватно
 средней_тяжести с положительной динамикой на фоне проведенной терапии
 относительно_удовлетворительное. Гиперемия лица. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ, невыраженный. Гематома левого предплечья в стадии рассасывания, безболезенная. Подкожная гематома слева в надлопаточной области около 3 см в диаметре, малоболезненная, ненапряженная. Отеков ног нет. Послоперационные рубцы в области грудины, голеней (после операции АКШ от 2006г)
 удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Гематома левого предплечья в стадии рассасывания, малоболезненная при пальпации.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 20 кг за 3 года.
 удовлетворительное, вес 40 кг.
 удовлетворительное, вес 40 кг
 Относительно удовлетворительное, стабильное на момент осмотра.
 удовлетворительное, вес90,9 кг
 удовл, вес 92 кг
 удовлетворительное, вес 93,7 кг
 удовлетворительное. Зев розовый, чистый.
 удовлетворительное. Вес 72,8 кг ( - 300г)
 удовлетворительное. Вес 73,2 кг. Диурез положительный.
 относительно_удовлетворительное. Продуктивный контакт возможен. Память резко снижена. Отвечает правильно. Речь дисфагична. Во времени, пространстве ориентирован правильно. Опущен левый угол рта. Язык девиирует влево. Легкий парез левосторонний. Атаксия. Двусторонний адиадохокинез.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабилен,
 отмечает боли в мелких суставах обеих кистей, ЛЗС, КС, ТБС.
 удовлетворительное, самочувствие удовлетворительное
 удовлетворительное, самочувствие удовлетворительное, стабильное
 удовл, вес 172,3
 удовлетворительное, вес 166,5 кг.
 удовлетворительное, вес 172,3 кг
 средней_тяжести, стабильное на фоне проводимой терапии
 стабильное, ночь спал. За прошедшие часы состояние без отрицат. динамики.
 относительно_удовлетворительное, мительная повышенной тревожности,
 относительно_удовлетворительное. мнительная, повышенной тревожности с выражэенными кардиофобиями, фиксирована на каждом слове диагноза, результатов обследования . Навязчивые состояния (?),
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повывшеной тревожности .
 Эмоционально лабильна, кардиофобии , тревожна, агрессивна.
 удовлетворительное, кожные покроывы бледно - желтые
 средней_тяжести. Тревожен, акцентуирован на собственном состоянии.
 средней_тяжести. Тревожен, эмоционально лабилен, акцентуирован на собственном состоянии.
 относительно_удовлетворительное. Пастозность нижних третей голеней на фоне варикозного расширения вен.Цианоз губ. Небольшой экзофтальм.
 удовлетворительное. Одышки в покое, цианоза нет. Фон настроения ровные. Самочувствие хорошее.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, невротизирована
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит.
 удовлетворительное Т-37.5
 относительно_удовлетворительное. Гиперемия лица.
 тяжелое, умеренно выраженные явления энцефалопатии
 средней_тяжести, обусловленное гипотонией
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 относительно_удовлетворительное. Тревожна.
 удовлетворительное. Высоко не лихорадит
 удовлетворительное, самочувствие лучше.
 удовлетворительное, лежит низко
 относительно_удовлетворительное. Пациентка встревожена, эмоционально лабильна.
 без отрицательной динамики. Сохраняется синусовый ритм
 удовлетворительное. ОТ 120см (-4 см)
 средней_тяжести, обусловлено пароксизмом ФП на момент осмотра.
 без существенной динамики
 ..
 удовлетворительное. не лихорадит втечении суток
 тяжелое, в течение ночи без отрицательной динамики
 относительно_удовлетворительное, с психопатическими чертами личности .
 средней тяжести, что соответствует объемам и срокам оперативного вмешательства.
 средней тяжести, что соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства.
 крайне_тяжелое сположительной динамикой.
 крайне_тяжелое,аппалическое состояние
 стабильное, сознание формальное
 стабильное,уровень сознания на прежнем уровне
 прежнее
 прежнее.
 без динамики, формально в сознании
 удовлетворительное. Вес стабильный. Рост - 184, вес - 100.
 удовлетворительное, вес 109 кг
 относительно_удовлетворительное, многоречив
 относительно_удовлетворительное, психололгический статус прежний .
 стабильное без отрицательной динамики.
 стабильное без отрицательной динамики
 удовлетворительное, эмоционально подавлена, "устала болеть"
 удовлетворительное, выраженная эмоциональная лабильность
 удовлетворительное, загрудинные бли отрицает
 средней_тяжести стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабилен, мнителен, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное,отеки н\конесностей,асцит
 удовлетворительное. В ясном сознании, ориентирован во времени и пространстве
 УДОВЛ.ЧАСТИЧНО ОРИЕНТИРОВАНА В МЕСТЕ ,ВРЕМЕНИ.ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА.СНИЖЕНИЕ ПАМЯТИ ,ИНТЕЛЕКТА.
 удовлетворительное, активна, аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, мнительный, похудел на 19 кг за последний год, рацион и режим питания прежний.
 без ухудшения
 средней_тяжести, стабильное, динамика положительная
 средней_тяжести. В сознании, контактен. Кожные покровы бледные с желтушным оттенком.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, с желтшным оттенком
 средней_тяжести. Лежит с невысоким изголовьем, одышки в покое, при разговоре нет. Кожные покровы бледные, с желтушным оттенком.
 средней_тяжести. Контактен, адекватен. Кожные покровы бледные с желтушным оттенком. Температура утром нормальная
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена течением основного заболевания.
 тяжелое, обсусловлено течением основного заболевания.
 средней_тяжести, обусловлено течением основного заболевания
 тяжелоес отрицательной динамикой на фоне неврологических нарушений на фоне основгого заболевания.
 крайне_тяжелое, терминальное.
 удовлетворительное. Отеков нижних конечностей нет.
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная (Межреберная невралгия слева)
 удовлетворительное, агрессивен, раздражителен, неохотно вступает в контакт.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Адекватна, контактна.
 средней, относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен
 средней_тяжести. стабильное. сбор анамнеза и жалоб затруднен в связи с о снижением интеллектуально-мнестических способностей.
 между отн.удовл.и ср.ст.тяжести
 тяжелое, с отрицательной динамикой.
 удовлетворительное, вес 100,7 кг.
 удовлетворительное. Обращает на себя внимание характерная внешность: укрупнение черт лица, углубление складок кожи лица, утолщение и "отвисание" нижней губы, выступание надбровных и скуловых дуг, выдающиеся челюсти
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы физиол. окраски.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, легко возбудима, мнительная, повышеной тревожности , чрезмерно фиксирована на своих ощущениях .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенно тревожности.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 6 кг / за год
 Рост 176 см вес 78 кг
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. Кожные покровы естественного цвета, влажности, теплые. Зев гиперемирован, налетов нет. Язык чистый.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. Кожные покровы естественного цвета, влажности, теплые. Гиперемия передних небных дуг, налетов нет. Язык чистый. Лежит низко, свободное носовое дыхание.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. Кожные покровы естественного цвета, влажности, теплые. Зев не гиперемирован, налетов нет. Язык чистый. Лежит низко, свободное носовое дыхание.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности и раздражительности , сама фиксирует подобные черты у себя, связывает с наличием постоянной психотравмирующей ситуацией в семье ( сын наркоман),
 агональное
 относительно_удовлетворительное, снижение
 средней_тяжести. Одышки в покое, при разговоре нет
 средней_тяжести. Одышки в покое, при разговоре нет. Кожные покровы бледные, сухие. Температура тела нормальная
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные. Одышки в покое, при разговоре нет
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, сухие
 средней_тяжести. Статус - см. запись осмотра деж кардиологом.
 средней_тяжести, стабильное.Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 7 кг -а год (!!!)
 уд, вес 63,2 кг.
 удовлетворительное, вес 62 кг.
 удовлетворительное, вес 58 кг
 удовлетворительное.Избыточного питания.
 средней_тяжести, сознание ясное, контактен, адекватен.
 относительно_удовлетворительное, мнителшьная, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей.
 средней_тяжестиотн. удовлетворительное
 средней тяжести стабильное
 тяжелое стабильное, отмечается улучшение в виде уменьшения абдоминальных болей, стул 1 раз кашецообразный без патологических примесей, Не лихорадит. Кровомазанья из половых путей нет.
 тяжелое стабильное. Абдоминальных болей не отмечает., сохраняется кашецообразный стул 1 раз в сутки, без патлогических примесей. Сохраняются необильные кровянистые выделения из половых путей. Не лихорадит. Эмоционально лабильна.
 тяжелое, эмоционально лабильна. Сохраняются необильные кровянистые выделения из половых путей. Абдоминальных болей не отмечает, жидкий стул 1 раз в сутки, без патологических примесей.
 тяжелое. За время наблюдения не лихорадила.
 ближе к средней тяжести.
 ближе средней_тяжести
 средней тяжести, стабильное
 удовлетворительное, смочувствие не плохое, сон спокойный.
 средней_тяжести, мечется
 тяжелое с отрицательной динамикой.
 тяжелое,не стабильное
 тяжелое,
 относительно удовлетворительное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 Удовлетворительное. Пульсоксиметрия-97%
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , чрезмерно фиксирован на своих ощущениях . Конфликтен .
 удовлетворительное. Вечером 01.07.15 температура тела 37.0, утром 02.07.- 36.0
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен ,
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная.Эмоционально лабильна
  удовлетворительное  ,  сознание   ясное  .
 удовлетворительное. Стул оформленный. не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, выраженные проявления ДЭ, последствия ОНМК , интеллектуально - мнестичесие нарушения .
 средней_тяжести. Кожные покровы сухие, бледноваты, гиперемия щёк. При осмотре продолжающаяся рвота жидкостью. Просит ввести реланиум.
 удовлетворительное. Адекватна, в месте и времени ориентирована. На вопросы отвечает по существу.
 удовлетворительное, не лихорадит.
 удовлетворительное,самочувствие хорошее.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, многоречива, легко возбудима.
 средней_тяжести. акроцианоз, диффузный цианоз.
 тяжелое, стабильнлое.
 объективный статус отражен в дневнике.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, невротизирована
 удовлетворительное,передвигается с помощью трости( после ЧМТ :левосторонний гемипарез.
 Атаксия в позе Ромберга, левосторонний гемипарез
 теминальное.Вне проведения реанимационных мероприятий по ЭКГ-монитору изолиния.Начата ИВЛ в режиме SIMV c FiO2-100%.Аускультативно дыхание резко ослабленно над всей поверхностью правого легкого.На рентгнограмме-правосторонний пневмоторакс.Экстренно выполнена пункция и дренироввание правой плевральной полости.По дренажу поступление воздуха.Аускультативно-улучшение картины.При этом отмечалась назкая амплитутда пульсоксиметрической кривой.Sat O2-74%,РаО2-76,7 мм рт ст.На фоне проводимый реанимационных мероприятий проведена пункция и катетеризазация правой бедренной артерии и левой бедренно вены.В/в введено суммарно Sol.Atropini 0.1%-4.0,Sol.Adrenalini 0.1%-12.0,Sol.Prednisoloni 120 mg,Sol.Lidocaini 80 mg,сода-400.0.реанимационные мероприятия в течение часа без положительного эффекта.На ЭКГ-мониторе изолиния.Зрачки широкие,фотореакция отсутствует.В 12:07 констатированна клиническая смерть.
 средней_тяжести. По основному заболеванию-тяжелое.
 крайне тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести,ОДЫШКА В ПОКОЕ ЧСС-18В 1МИН.ХОЛОДНЫЙ ПОТ
 тяжелое, отмечает улучшение по срвнению со вчерашним днем
 тяжелое, отмечает улучшение по сравнению со вчерашним днем, исчезновение тошноты
 удовлетворительное; слабо выраженные явления энцефалопатии
 удовлетворительное, Ходит прихрамывая, испытывая боль
 средней_тяжести, с учетом потенциальных осложнений цитопени
 тяжелое, учитывая потенциальные осложнения панцитпении
 тяжелое, учитывая потенциальные осложнения панцитопении
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности . неаблюдается у гепатолога представлено масса результатов обследования (содержание хлора, меди, и т.п.)
 относительно_удовлетворительное, мнительный, эмоционально-лабильный,
 удовлетворительное. Пациентка расстроеа, плачет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , мнительная.
 ближе относительно_удовлетворительному
 удовлетворитеьное.Зев слегка гиперемирован
 удовлетворитеьное.
 средней_тяжести. Тяжесть обусловлена основным заболеванием, наличием энтеропатии, фебрильной лихорадки неуточненной (микотической? вирусной?) этиологии
 относительно_удовлетворительное. Отмечается пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное. Сохраняется пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное, выраженные проявления ДЭ .
 относительно_удовлетворительное, о себе - повышеной тревожности, беспокоит чувство страха, внутренней тревоги.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за снижения слуха.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, мнительный
 относительно_удовлетворительное. вес 95, рост 172.
 удовлетворительное. Многочисленные экхимозы на коже туловища и конечностей.
 относительно удовлетворительное. Сохраняется легкий цианоз губ
 относительно_удовлетворительное, снижение веса 12 кг за месяц.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен. К назначаемому лечению относится скептически, самостоятельно корректирует дозу лекарственных препаратов.
 относительно_удовлетворительное, мышление замедлено,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, многоречива, повышенной нервозности.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности. Прибавка в весе 12 кг за год.
 относительно_удовлетворительное, эмоциолнально лабильна, демонстративна, аритистична в поведении,
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 5 кг за год.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, плаксива,
 тяжелое,не стабильное.Отмечается нарастание доз инотропной поддержки на фоне выраженных метаболических нарушений(лактат 8,8 )
 относительно_удовлетворительное, эмоцилнально лабилен, разражителен,
 тяжелое .Лихорадит : 38,6 - 38.0 на фоне аугментина 3.6 мг/сут.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, плаксива, повышенной нервозности, раздражена тем что никто не может ее вылечить.
 относительно_удовлетворительное, последствия правостороннего гемипареза , ходит с тростью
 прежнее, без изменений
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фиксирован на вопросах здоровья, в 2010 г уже обследовался, тогда по поводу болей в правом подреберье.
 относительно_удовлетворительное. Слизистые, кожные покровы физиол. окраски.
 удовлетворительное. Отмечается дисфория, нарушение когнитивных функций.
 удовлетворительное, вес 95.2 кг
 стабильное,без отрицательной динамики
 средней_тяжести, сознание ясное, контактна, адекватна, шея деформирована, за счет увеличенной щит.железы до 5 степени
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болезненная.
 средней степени тяжести, что соответствует объемам и срокам оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное, в поведении демонстративна.
 крайне_тяжелое , нестабильное.
 Теминальное.Не смотря на возрастающие дозы катехоламинов отмечается дальнейшее падение гемодинамики
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, подавлена, в семье длительная психотравмирующавя ситуация - болезнь отца, ухаживает .
 удовлетворительное, пациентка ожитирована, беспокойна, несколько раз задаёт одни и теже вопросы, при неоднократном повторе вопросов и рекомендаций задает вопросы вновь
 относительно_удовлетворительное, мнительная, настороение снижено, подавлена,
 удовлетворительное. Растроена данными КАГ, плачет
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , апатична,
 удовлетворительное ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен,
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности Отеков ног нет. Цианоза нет.
 удовлетворительное. ПАациент на вопросы не отвечает разговаривает в режиме монолога.
 удовлетворительное.отеки н\конечностей
 удовлетворительное, запах алкоголя изо рта.
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы сухие.
 удовлетворительное,ЭМОЦИОНАЛЬНО ДАБИЛЬНА.
 удовлетворительное. Эмоциональна, конфликтна.
 удовлетворительное. Вес 62,5кг.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больной затруднен из-за снижения слуха.
 с отрицательной динамикой
 крайне_тяжелое с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 10 кг за год
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, чистые. Периферических отеков нет.
 относительно_удовлетворительное (по тяжести коронарного поражения)
 тяжелое; заторможен, имеют место явления энцефалопатии
 тяжелое, стабильное, умеренно выраженные явления энцефалопатии
 средней тяжести, что соответствует объему и тяжести оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная, мниельная, повышенной тревожности
 ближе к средней тяжести, стабильное
 крайне_тяжелое, нестабильное; в сознании, заторможен, явления энцефалопатии
 средней_тяжести; умеренно выраженные явления энцефалопатии
 средней_тяжести. Лежит с низким изголовьем. Менее выражен цианоз губ и иктеричность склер.
 средней_тяжести; сохраняются явления энцефалопатии
 средней_тяжести; выраженные явления энцефалопатии, пациент дезориентирован
 средней_тяжести, умеренно выраженные явления энцефалопатии
 средней_тяжести. На момент осмотра в сознании, контактен. Ночью -ДЭдекомпенсация, психомотроное возбуждение
 средней_тяжести, сохраняются умеренно выраженные явления энцефалопатии
 средней_тяжести, сохраняются умеренно выраженные явления энцефалопатии. Отмечался кратковременный эпизод синкопе на фоне вертикального положения пациента, по-видимому, ортостатического генеза
 средней_тяжести, сохраняются умеренно выраженные явления энцефалопатии.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, ипохондрична . не исключаются элементы депрессии
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, мноречива.
 тяжелое, стабильное, в течение ночи спала.
 тяжелое, в течение ночи без отрицательной динамики, спала
 удовлетворительное. Не лихорадит
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 тяжелое нестабильное
 крайне_тяжелое,нестабильное
 относительно_удовлетворительное, лечение переносит хорошо
 удовлетворительное, вес 58.2 кг
 объективный статус отражен в утренем совместном осмотре.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 тяжелое по основному заболевани, относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, эйфорична, возбуждена
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, повышенной тревожности, мнительный,
 удовлетворительное. Эмоционально возбужден.
 удовлетворительное. Эмоционально возбужден. Требует введения кордарона. Беседы о развитии побочных эффектов - без эффекта. От предложенной консультации Татарским Б.А. категорически отказывается.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная. Пастозность лица. Отеков ног нет. Деформация суставов кистей, стоп.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительна, повышенной тревожности
 Эмоционально лабильна, встревожена.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног ент.
 удовлетворительное. В постели лежит низко, положение активное.
 удовлетворительное. Лежит низко, положение в постели активное.
 относительно_удовлетворительное, стабильное.
 относительно_удовлетворительное. Высоко не лихорадит
 средней_тяжести, без отрицательной динамики
 ближе к удовлетворительному, стабильное.
 относительно_удовлетворительное, эжмоционально - лабильна, многоречива,
 прогрессивно ухудшается
 удовлетворительное. Зев чистый, не гиперемирован.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, суетилова, легко ваозбудима, неврастенична
 на фоне видимого благополучия резкое ухудшение состояния
 средней_тяжести- относительно удовлетворительное.
 относительно удовлетворительное, стабильное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, мнительная
 относительно_удовлетворительное, мнительный, эмоционально лабилен,
 удовлетворительное. Не лихорадит. Отмечается регрессирование подкожной гематомы мягких тканей правой половины грудной клетки, при пальпации безболезненна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, демонтсративна в поведении,
 относительно_удовлетворительное, +6 кг за 7 месяцев.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной нервозности
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности, невротизирована, фиксирована на \вопросах здоровья,
 терминальное, с тенденцией к ухудшению.
 средней_тяжести\ тяжелое
 средней_тяжести\ тяжелое.
 удовлетворительное. Цианоз губ
 относительно_удовлетворительное, мнительная, к рекомендуемому медикаментозному лечению относится негативно, предпочитает лечиться травами.
 относительно_удовлетворительное, выглядит значительно старше паспортного возраста.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности с выраженными кардиофобиями .
 тяжелое.В 23:45-эпизод наджелудочковой тахикардии с частотой 60 в мин без падения гемодинамики.В/в введено беталок 10 мг,кордарон 150 мг болюсом.Начата инфузия кордарона по насыщающей схеме.На этом фоне на КМ отмечаются значительные паузы.Миокардиальная стимуляция не эффективна.В аептических условиях заведен эндокардиальный электрод.ВЭКС в режиме demand с частотой 50 в мин.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности.
 В области подколенных ямок, в области паха экзантема по типу крапивницы
 относительно_удовлетворительное,бэмоционально лабильна, фиксирована на вопросазх своего здоровья.
 удовлетворительное.ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА
 относительно_удовлетворительное, Эмоциональна
 удовлетворительное, рост 182, вес 108
 удовлетворительное, вес 97 кг
 удовлетворительное, вес 97,9 кг.
 удовлетворительное, пациент мнителен , тревожен , чувствует " четкую связь влияния солнечной пыли на свой организм "
 удовлетворительное,СТАБИЛЬНОЕ.ОТЕЧНОСТЬ ЛЕВОЙ КИСТИ,ПЛЕЧА.
 удовлетворительное, эмоционально-лабильна.
 удовлетворительное. Контакт затруднен из-за когнитивынх р-в.
 соответствует срокам и тяжести оперативного лечения.
 удовлетворительное бОЛЬНАЯ ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА,СОСТРЕДОТОЧЕНА НА СВОИХ ОЩУЩЕНИЯХ.,ОТМЕЧАЕТ СКЛОННОСТЬ К ПЛАКСИВОСТИ
 средней_тяжести. Кожные покровы обычной окраски, цианоз губ
 удовлетворительное, не лихорадит, катаральных явлений нет.
 относительно_удовлетворительное, высоко не лихорадил
 относительно_удовлетворительное, фиксирован на вопросах здоровья.
 тяжелое, ближе к средней тяжести
 прежнее. Ночь спал плохо-с пробуждениями.
 без изменений. Ночь спал, жалоб нет
 без изменений
 удовлетворительное , вес 89 кг , акроцианоз , цианоз губ
 удовлетворительное, диспепсические, дизурические явлния отрицает, не лихорадит. АД - 160/90 - дано 25 мг капотена.
 удовлетворительное. Несколько акцентуирована на жалобах, мнительна, плаксива.
 средней_тяжести с учетом харакртера поражения и клинической картины.
 относительно_удовлетворительное, напряжен.
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе +6 кг за год (бросил курить)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная , повышеной тревожности
 удовлетворительное, цианоз губ, акроционоз
 удовлетворительное, вес 90 кг.
 Эмоциональная лабильность. Выраженный дермографизм.
 относительно_удовлетворительное. Гиперемия лица, рук. , субъконюктивальное кровоизлияние слева.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, фиксирована на вопросах здоровья, своих жалобах
 удовлетворительное. На момент осмотра т-36.6С
 относительно_удовлетворительное, контакт малопродуктивен - "все знает жена, а жена - не смогла прийти"
 удовлетворительное, гемодинамика стабильна, лихорадит 37.5.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 8 кг . за 3 года
 без отрицательной динамики, ангинозные боли не рецидивировали
 средней_тяжести. Лихорадки нет. Кожные покровы суховатые, тургор снижен.
 тяжелое, ухудшение состояния: нарасли явления дыхательной недостаточности (тахипноэ, низкий дыхательный объем), холодный проливной пот, бледность при относительно стабильных цифрах АД и сатурации.
 средней_тяжести. Лихорадки нет. Кожные покровы с участками гиперемии в области складок. Питание через н.гастральный зонд.
 средней_тяжести. Лихорадки нет. Питание через н.гастральный зонд., пищу усваивает. В области складок - участки гиперемии.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Питание зондовое.
 средней_тяжести. Лихорадки нет. Н.гастральный зонд удален, глотание сохранено, пищу усваивает. В области складок - участки гиперемии.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит на момент осмотра. Вечером 11.12. отмечалась фебрильная лихорадка до 38.
 средней_тяжести. Отмечается ухудшение состояния - повышение Т до 39, больная быстро истощается при осмотре. Гиперемия кожных покровов. Область периф. катетера - без пат. изменений.
 средней_тяжести. Отмечается лихорадка до 39, после введения перфалгана - снижение Т до 37,6. Гиперемия кожных покровов. Пролежней нет. Обл. периф. катетера без пат. изменений.
 удовлетворительное. Рост 150 см (-0,9 SDS), вес 35 кг, ИМТ 15,5 кг/м2 (-1,7 SDS).
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, фиксирована на своих ощущениях, мнительная .
 средней_тяжести. Контактен. несколько возбужден. Температура тела нормальная
 на данный момент стабильное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильный, раздражителен, не сдержан, негативно настроен,
 удовлетворительное. отмечает улучшение самочувствия, меньше одышка, ангинозные боли не рецидивируют.
 ухудшилось
 стабилизировалось.
 средней_тяжести. Клинически значимых нарушений ритма не регистрируется
 относительно_удовлетворительное, раздражителн, со склонностью к конфликтам ( в пол-ке по месту жительства )
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Проявленря периоперационной энцефалопатии
 средней_тяжести, соответствует тяжести оперативного вмешательства.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно удовлет. Высоко не лихорадил
 удовлетворительное Т6МХ-408 м Борг-4 Сатурация в покое-83%
 удовлетворительное. Рост 178 см. Вес-87кг. Сатурация 85% Т6МХ-378м Борг-4 Сатурация после теста-75%
 удовлетворительное, температура утром- 37,2
 относительно_удовлетворительное, многоречива.
 относительно удовлитворительное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, повышенная плаксивость, раздражительность
 относительно_удовлетворительное, жэмоционально лабильна, повышенной тревожности, мнительная, невротизирована.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражена, невротична.
 относительно_удовлетворительное, мнительный повышенной тревожност , кардиофобии
 относительно_удовлетворительное, раздражителен ( в настояще время раздражен необходимостью предоставления напрвления ) ,
 удовлетворительное, неутойчивость, шаткость.
 Эмоционально лабилен , встевожен.
 удовлетворительное, вес 72,8 кг.
 удовлетворительное, вес 74,6 кг
 удовлетворительноеЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА
 средней_тяжести,стабильное.
 удовлетворительное, речевой контакт затруднен из-за афазии.
 относительно_удовлетворительное, без ухудшения в динамике
 ближе к средней_тяжести
 тяжесть состояния обусловлена - нарастанием гиперлейкоцитоза, интоксикацией, водно-электролитным нарушениями, БЭН, нарастающей почечно- печеночной недостаточностью, гипокоагуляцией, проявлениями энцефаплопатии, синдром гипервязкости, на фоне прогрессией основного заболевания
 тяжесть состояния обусловлена - гиперлейкоцитозом, интоксикацией, водно-электролитным нарушениями, БЭН, нарастающей почечно- печеночной недостаточностью, гипокоагуляцией, проявлениями энцефаплопатии, синдром гипервязкости, на фоне прогрессией основного заболевания. Рецидивом спонтанного пневматорокса, эпизода кровохарканья.
 тяжесть состояния обусловлена - гиперлейкоцитозом, интоксикацией, водно-электролитным нарушениями6 нестабильность сердечного ритма, БЭН, почечной недостаточностью, сердечно- сосудистой недостаточностью, гипокоагуляцией, проявлениями энцефаплопатии, гипергликемией, синдром гипервязкости, на фоне прогрессией основного заболевания.
 крайне_тяжелое, тяжесть состояния обусловленна - гиперлейкоцитозом, интоксикацией, водно- электролитными нарушениями, БЭН, печочно- печеночной недостаточность, сердечно- сосудистая недостаточность, гипокоагуляция, нарастание церебральной недостаточности, синдром гипервязкости на фоне прогрессии основного заболевания.
 крайне_тяжелое, терминальное-Тяжесть состояния обусловлена нарастанием водно-электролитных нарушений с нарушениями сердечного ритма, гипоксической энцефалопатией, почечной недостаточностью, сердечно- сосудистой недостаточностью, БЭН, гипокоагуляцией, интоксикации на фоне синдрома лизиса опухоли.
 относительно_удовлетворительное, заторможен , движения все замедлены,
 тяжелое, без отрицательной динамики за время наблюдения
 тяжелое, в течение ночи стабильное, спал полусидя
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Бледность кожных покровов. Цианоз губ. Область послеоперационных рубцов без воспалительных признаков. Отечность левой голени в месте послеоп.рубца
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеки голеней в нижней трети, увеличение отеков тыльной поврехности стоп - мягкие, безболезненные. Появление отделяемого в области п/оп шва левой голени в нижней трети. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Одышки в покое. нет. Цианоз губ. Отеки голеней в нижней трети и стоп сохраняются, но значительно уменьшились.
 удовлетворительное. Цианоз пальцев рук
 удовлетворительное, рост 170, вес 70,7 кг.
 удовлетворительное, ВЕС 70 КГ.
 удовлетворительное, вес 73,2 кг
 относительно_удовлетворительное, выраженный мелкий тремор кистей рук.
 средней_тяжести. Вес 54.6 кг. Суточный диурез 1500/1750.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заболевания, постгемогрррагической анемией, рецидивирующим крвотечением после операции эвакуации гематомы от 15.04.15
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подален, ипохондричен,
 удовлетворительное. вес - 95
 средней_тяжести. Одышка в покое.
 средней_тяжести.В сознании, контактна, адекватна.Кожные покровы обычной влажности, акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, мнительный, ипохондричен.
 относительно_удовлетворительное, на осотре с установленным КМТ.
 Повышение АД: максимальное: 180/120 мм рт cт; "рабочее": 160/100 мм рт cт
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной треводности , мнительная,
 относительно_удовлетворительное, раздражительна, эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное, многоречива, многосложна, застревает на малосущественных деталях, не удерживает нить разговора, эйфорична, критика к себе снижена, словестный поток, не остановить, предъявляет множественные жалобы, рассказывает все подробности своих многочисленных заболеваниях.
 средней_тяжести. Лежит низко.
 средней_тяжести,стабильное
 тяжелое, кожные покровы бледние с цианотичным оттенком
 удовлетворительное. Пациентка эмоционально взволнова.
 тяжелое. Вечером 24.06. повышение Т до 38.
 тяжелое, стабильное. Вечером повышение Т до субфебрильных цифр.
 средней_тяжести, с тенденциенй к улучшению
 ближе отн.удовл
 отн.удовл
 крайне_тяжелое. Кожные покровы желтушные. Иктеричность склер.
 тяжелое, относительно стабильное; сознание :ясное, контактен, адекватен
 :крайне тяжелое, не стабильное несмотря на проводимую терапию; сознание : формально ясное, контактен
 :крайне тяжелое, не стабильное несмотря на проводимую терапию, с отрицательной динамикой; сознание : формально ясное, контактен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, невротичен,
 объективный статус отражен в дневнике наблюдения.
 относительно_удовлетворительное,эмоционально - лабильна,
 относительно_удовлетворительное, мнительный, чрезмерно фиксирован на фопросах о здоровье,
 тяжелое, стабильное, в течение неочи спала
 тяжелое, в течение ночи стабильное, спала
 относительно_удовлетворительное, демонстративна в поведении
 тяжелое, без динамики.
 тяжелое, без динамики. Ночью спал спокойно
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой в виде уменьшения клиники пареза кишечника, но сохраняется стойкая лихорадка до 38,4
 средней_тяжести.23.04 в связи с наличием правостороннего пневмоторакса выполнено дренирование плевральной полости.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональная лабильность , мнительная ипохондрична.
 удовлетворительное. Морбидное ожирение, большой в размере живот за счет подкожной жировой клетчатки, тонкие ноги, мышцы гипотрофичны.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, плаксива, настроение снижено, угнетена, но тем не менее настойчиво упоминает о необходимости госпитализации в центр
 ближе к удовлетворительному. За ночь по мочевыводящему катетеру получено около 800 мл желтой прозрачной мочи. Катетер удалён дежурным хирургом с рекомендацией наблюдения в динамике, при необходимости - повторная катетеризация МП.
 удовлетворительное, стабильное.
 стабильное.
 относительно_удовлетворительное. Лежит с низким изголовьем
 относительно_удовлетворительное, дополнение к анамнезу жизни: в теение многих лет наблюдается в ЛОР клиники СПБГМУ по поводу кисты фронтальной пазухи справа, хронического полипозно-гнойного пансинусита
 удовлетворительное. Активно расширяет двигательный режим
 удовлетворительное. не лихоардит.
 относительно_удовлетворительное, эмоцмонально - лабильна, невротизирована, плаксива,
 ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВО СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима. При осмотре - множественне каризныве зубы. Полость рта нуждется в санации.
 удовлетворительное. Катаральные явления отрицает. Кашель, одышка не беспокоят.
 удовлетворительное. Эмоциональная лабильность не выражена. Критика сохранена.
 удовлетворительное. Сознание ясное. В пространстве и времени ориентирована.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Одышки в покое при разговоре нет
 удовлетворительное. Эмоциональная лабильность выражена.
 Легкая атаксия в позе Ромберга. Тремор рук.
 по окончании консультации у пациента внезапно появилось головокружение, резкая слабость, потемнение в глазах, стал терять сознание (не полностью), предобморочное состояние
 удовлетворительноеВ неврологическом статусе без острой неврологической симптоматики
 удовлетворительное; аппетит снижен( пациент получает питание с увеличенным количеством белков в рационе на фоне послеоперационного снижения значений красной крови, умеренной гипоальбуминемией)
 удовлетворительное. Кожа бледная,сухая.
 тяжелое, за время наблюдения стабильное
 тяжелое с некоторой тенденцией к стабилизации
 тяжелое, без динамики, в течение суток лихорадит до 38,3
 тяжелое с отрицательной динамикой - признаки нарастания специфичекой интоксикации, усиления катаболического синдрома с гипопротеинемией, анасаркой.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Все время перебивает.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, снижен фон настроения, ипохондрична,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный
 крайне_тяжелое. Цианоз губ, носогубного треугольника. Цианоз кончиков пальцев рук. Кожные покровы "землистого" оттенка, бледные, сухие. В сознании, контактен. Память резко снижена - явления гипоксической энцефалопатии.
 удовлетворительное, вес116,9 кг.
 удовлетворительное, вес 121,2 кг
 относительно_удовлетворительное, лежит низко
 Тремор кистей рук. Атаксия в позе Ромберга.
 относительно_удовлетворительное, мнительный. повышенной тревожности , кардиофобии
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности,
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности.
 удовлетворительное, вес 90,5 кг.
 удовлетворительное, вес 92 кг.
 удовлетворительное, вес 93,2 кг
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Ориентирована, адекватна.
 относительно_удовлетворительное. В сознании, контактна, адекватна, ориентирована впространстве и времени. Кожные покровы обычной окраски, сухие. В области кистей, предплечий гематомы от в/в инфузий. В области пункции бедренной артерии справа гематома без признаков пульсации, воспаления.
 удовлетворительное. В ясном сознании, контактна, адекватна. Кожнае покровы сухие. Новых гематом, спонтанного гем. диатеза нет.
 Тремор рук, атаксия в позе Ромберга
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на своих жалобах, все жалобы записаны набраны на КТ и распечатаны.
 удовл, вес 119,2 кг.
 относительно_удовлетворительное, отмечается осиплость голоса
 средней_тяжести, вес 87,7
 удовлетворительное, вес 84,7 кг
 удовлетворительное, вес 86,0 кг
 относительно_удовлетворительное. Температура 37,2 С
 относительно_удовлетворительное эмоционально лабилен, раздражителен, негативно характераизует проведенное ранее обследование
 стабильное. Контактна, тревожна, беспокойна, плаксива.
 относительно_удовлетворительное, интеллект снижен.
 отн.удоволетворительное
 удовлетворительное. Ангинозые боли не рецидивировали, одышка без нарастания.
 относительно_удовлетворительное.Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подвлена, ипохондрична
 средней_тяжести Сатурация в покое-92%
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, ипохондрична
 средней_тяжести пациент в состоянии медикаментозного сна.
 относительно_удовлетворительное, выраженное заикание.
 Астенизирована. Тревожна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильный, мнительный, повышенной тревожности.
 удовлетворительноеСНИЖЕИЕ ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТИ В ОБЛАСТИ ЛЕВОЙ ГОЛЕНИ ,СТОПЫ.
 тяжелое по сопутствующей патологии.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная, мнительная, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, негативно настроен, заторможен, медлителен, на вопросы отвечает медленно в неохотой, склядывается впечателение о наличии выраженной энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное, ходит с костылями .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительна
 удовлетворительное.Обращает внимание гиперемия век.
 без отрицательной динамики, удовлетворительное
 относительно удовлетворительное, стабильное на момент осмотра
 относительно удовлеворительное
 тяжелое по сопутсвующему заболеванию.
 удовлетворительное, вес 99, 1 кг.
 удовлетворительное, вес 103,5 кг
 удовлетворительное, больная тревожна
 удовлетворительное, вес 73,5 кг
 удовлетворительное Норваск не принял
 удовлетворительное , отмечает улучшение состояния, купирование головокружения.
 относительно_удовлетворительное. Тревожна, плохой сон.
 средней_тяжести на инотропной поддержке допамином в дозе 4 мкг/кг/мин
 средней_тяжести, без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, подавлен, ипохондричен - проявления гипотиреоза (?), ,
 удовлетворительное. Обращает на себя выраженная эмоциональная лабильность пациента (агрессивен , предъявляет притензии по поводу того, что в 2010 году ему не сделали шунтирование, что все врачи меняют лечение)
 стабильной, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 удовлетворительное, вес 73,5
 удовлетворительное, вес 74 кг.
 удовлетворительное, вес 106,4 кг,
 удовлетворительное, вес 105,0 кг
 удовлетворительное, вес 106 кг
 средней_тяжести, выраженная пульсация шейных вен
 средней_тяжести, выраженная пульсация шейных вен, выраженные отеки нижних конечностей
 крайне_тяжелое с тенденцией к ухудшению,
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Контактен, адекватен
 удовл, вес 76 кг.
 удовлетворительное, вес 75 кг.
 относительно_удовлетворительное, ECOG 1
 относительно_удовлетворительное, ECOG 0, т 36.7*С, В-симптоматики нет.
 удовлетворительное, В-симптоматики нет, ECOG 0
 удовлетворительное, вес 101, 3 кг.
 удовлетворительное. Гиперемия лица
 гемодинамика стабильная
 относительно_удовлетворительное. Больная возбуждена, эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное, говорит замедленно, дикция нарушена. , со слов "так всегда когда АД повышено ".
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, раздражительна (неврастеник) . Прибывка в весе на 5 кг -за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное.Кожные покровы обычной окраски, на ногах варикозно расширенные вены на ногах. Сознание ясное, контактен, сонлив.
 относительно_удовлетворительное.Выраженные отеки голеней ,стоп
 относительно_удовлетворительное Выраженные отеки голеней.стоп
 относительно_удовлетворительное Выраженные отеки голеней .стоп
 Эмоционально лабильна, тревожна, кардиофобии
 стабильное,относительно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено - смерть жены.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра температура 36.6 С
 Эмоционально лдабилен
 тяжелое, сознание ясное, контактен, адекватен
 отмечает ухудшение.
 средней_тяжести\тяжелое
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная, повышенная нервозность, со склонностью к конфликтам.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , депрессиия (?) астения (?),
 относительно_удовлетворительное, Эмоционально-лабильна
 удовлетворительное, вес 90,9 кг.
 удовлетворительное, вес 91,4 кг
 относительно удовл
 стабильно тяжело, с положительной динамикой
 тяжелое по характеру основного заболевание, стабильное
 удовлетворительное, вес 94,9 кг.
 удовлетворительное, вес 106,3 кг
 средней_тяжести. обращает на себя внимание снижение интеллектуально-мнестических способностей пациента
 стабильно тяжелое, медикаментозная седация
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Одышки в покое, при разговоре нет.
 Состояние удовлетворительное. ЧСС 75-78 в минуту. АД прав рука 100/60. Тоны сердца громкие, ритмичные
 удовлетворительное. Отмечает появление мелкоточечной сыпи по всему телу вечером 26.10. ( аллергич. реакция на цитофлавин?)
 относительно_удовлетворительное, контакт затруднен из-за снижения слуха.
 соответствует тяжести перенесённой операции
 тяжелое, стабильное, за время наблюдения активных жалоб нет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, демонстративна в поведении, неврастенична
 тяжелое,тяжесть обусловлена прогрессиеей ХСН.Прогноз неблагоприятный.
 относительно_удовлетворительное, настроение подавлено, ипохонлдричен, "ничего не хочется"
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожност , мнительная.
 стабильное, тяжелое.
 удовлетворительное , пациентка ожитирована, эмоционально возбуждена
 относительно_удовлетворительное.ОТЕКИ ГОЛЕНЕЙ ,СТОП.
 относительно_удовлетворительное.ОТЕКИ ГОЛЕНЕЙ,СТОП.
 относительно_удовлетворительное. пациент негативен, предъявляет многочисленные претензии по поводу того, что не был выдан диск КАГ, что пациент был направлен на дальнейшее лечение в ЛРК, что с ним не разговаривали хирурга и кардиологи КПК
 удовлетворительное, гемодинамически стабилен. Сознание ясное, положение активное.
 удовлетворительное. Гемодинамика стабильна.
 удовлетворительное, депрессивна
 удовлетворительное, адекватна, спокойна.
 удовлетворительное, адекватна, спокойна., ориеньтрована
 удовлетворительное, адекватна, спокойна., ориеньтрована, активна
 удовлетворительное, адекватна, спокойна., ориентирована, активна
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное. выражена эмоуиональная лабильность. выраженное ожирение по андроидному типу. Оволосение кожных покровов по мужскому типу.
 удовлетворительное Отеки голеней.стоп
 средней_тяжести. Температура тела в норме.
 удовлетворительное. Утренние медикаменты не принимала!
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней в области г/стоп суставов.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ не выражен. Пастозность нижних 1/3 голеней без динамики. Пастозность век.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней в области г/стоп суставов значительно уменьшилась.
 удовл.
 относительно_удовлетворительное мнительный,
 тяжелое. В 6:00-эпизод ФП с частотой до 180 в мин без падения гемодинамики. В/в введено беталок 15 мг,панангин 10.0,начата инфузия кордарона по насыщающей схеме.
 относительно_удовлетворительное, эмоционадльно - лабильна,
 удовлетворительное. Рост - 176, вес - 76.5
 с отрицательной динамикой.На фоне видимого благополучия в 20:40 резкий приступ озноба с профузным потом.Нарастание одышки до 45 в мин и падение сатурации до 85%.В связи с этим под в/в седацией выполнена интубациятрахеи трубкой 8.5.Герметизация манжетой.Начата ИВЛ в режиме SIMV c FiO2=100% На этом фоне сатурация 92 %.Аускультативно дыхание проводиться над всеми отделами.Отмечалось тахикардия до 140 в мин и повышение АД до 220/120 мм рт ст.Проведена экстренна бронхоскопия-двусторонний катаральный эндобронхит.Выполнена рентгенография органов грудной клетки-снижение прозрачности обоих легких,больше слева.
 относительно_удовлетворительное, умеренный экзофтальм, в семье постоянно психотравмирующая ситуация, сама знает о неврозе, Лечилась в клинике невролозов.
 относительно удовлитворительное.Гемодинамика стабильна.
 удовлетворительное, без ухудшений.
 удовлетворительное, Состояние без ухудшения.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна , мнительная, повышенной тревожности
 удовлетворительное, пациентка апатична, эмоционгально лабильна
 удовлетворительное. лежит низко.
 вес 85 рост 168
 удовлетворительноепацеинт на приёме эмоционально лабилен , плачет
 удовлетворительное, пациентка ажитирована, плаксива, агрессивно настроена, эпизоды повышенного голоса сменяются плаксивостью.
 относительно_удовлетворительное. мнтельный , повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, аггресивен, раздражителен, "информирован " в вопросах лекарственной терапии. Комплаенс низкий.
 средней_тяжести. Заторможен.
 тяжелое, стабильное на фоне проводимой терапии
 тяжелое, стабильное на фоне проводимой терапии. Сознание формально ясное, доступен продуктивному контакту, выполняет команды; несколько заторможен, сонлив.
 тяжелое, ночь спал, за прошедшие часы без ухудщений.
 средней_тяжести, с положительной динамикой
 тяжелое, ночь спал, за прошедшие сутки в целом без ухудщений.
 тяжелое, ночь спал, за сутки без ухудщений.
 относительно_удовлетворительное, ипохондричен,
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено , ипохондричен.
 относительно_удовлетворительное, контакт малопродуктивен
 средней_тяжести, стабильная
 относительно_удовлетворительное. У пациента затруднена речь
 удовлетворительное,признаки моторной афазии.
 удовлетворительное.ЩИТ ЖЕЛЕЗА УВЕЛИЧЕНА,УЗЛЫ.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СПРАВА БОЛЕЗНЕННАЯ(МЕЖРЕБЕРНАЯ НЕВРАЛГИЯ СПРАВА)
 средней_тяжести с тенденцией к улучшению
 АНАМНЕЗ ЗАБОЛЕВАНИЯ: знает о повышении АД с 1986 г . Тогда же впервые выявлена пароксизмальная форма ФП - был назначен кордарон. Пароксизмы ФП повторялись . С 1991 г развился кордарон индуцированный гипотиреоз, в связи с чем кордарон был отменен. С 1996 г - постоянная форма ФП, В 1996 г - перенс ОИМ. В дальнейшем ангинозные боли на уровне стенокардии напряжения 2 ФК, Ежегодно плановые госпитализации в ВМА. В настоящее время постоянно принимает Изоптин 240 мг , тромбо АСС 100, моносан 20 мг * утром, верошпирон 25 мг , зокор 20 мг , дигоксин 0,125 мг . Эналаприл 10 мг . Ухудшения самочквствия не описывает .ХРОНИЧЕСКИЕ заболевания: ДУЗ, АИТ. Субклинический гипотиреоз.. Принимает Л тироксин 25 мг / сутки . , МКБ. ХРонический пиелонефрит. Бронхиальная астма, контролируемое течение , использует беклазон. , сальбутамол. ДГПЖ, Варикозная болезнь вен нижних конечностей. Распространенный остеохондроз. Наследственность: отец ОИМ, ОНМК, разрыв аорты, ГБ. Работает. - преподаватель. ИНв 2 гр. Б\л - нет . Аллергические реакции - нет . Вредные привычки - отрицает . В 86, Р184. Представлены результаты обследования : от 23.06.2011 г - ФЛГ - норма, ХС 4,7, АЛТ 20, АСТ 24, Сахар 4,9, ЛПВП 1,55, ЛПНП 2,44, ТГ 1,06, ПТИ 119% , ОАМ - норма, НВ 152, ЭР 5,6, Лейк 6,4, СОЭ 4. ЭКГ от 28.06.2011 г - ФП с ЧСС 84 в мин, ГЛЖ, Очаговые рубцовые изменения в области задней стенки, передне- перегордочной области (?), БПВРЛНПГ (?), Без динамики по сравнению с ЭКГ ОТ 2008 г . ЭХОКГ от 28.06.2011 г - прилагается. ЛП 49, КДР 59, КСР 39, МЖП 14,0, ЗС 14,3, ФВ 61%, Зон нарушений сократимости миокарда не выявлено. ХМ ЭКГ от 18.05.2011 (изоптин 240мг/сутки, дигоксина 0,125 мг ) - ЧСС д 89 - 46 - 159, ЧСС н 66 - 45 - 97, ФП, ОЖЭ 140, (6 в час) , паузы до 1895 мсек, с ЧСС 35 - 116 м н - 11831/сутки . более 2 сек - (2475 мсек) = 18), преимущественно в ночное время. Ишемические изменения - выраженная депрессия ST
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожнсти , фиксирован на своих жалобах.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнительный, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подавлена, ипохондрична , поповоду депрессиных расттройств принимает та/депрессанты - рипсетин.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоциолнально лабилен, мнительный, внушаемый,
 эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, мнтельная , повышенной тревожности .
 стабильное. Проведена КАГ- хирургического вмешательства не пребуется , рекомендована медикаментозная терапия.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подавлена, объясняет длительной психотравмирующей ситуацией в семье (смерть мужа, болезнь сына), плаксива
 отн. удовлетворительное,ближе к средней_тяжести
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Умеренные проявления энцефалопатии.
 относительно_удовлетворительное, контакт затруднен из-за снижения слуха
 среднетяжелое
 средней_тяжести без ухудшения.
 средней_тяжести-удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, лихоради до 38 вечером, утром 38
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева болезненная.
 средней_тяжести, нестабильное
 средней_тяжести. зев умеренно гиперемирован?
 удовлетворительноеПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное. Самочувствие без ухудшения
 средней тяжести,стабильное
 удовлетворительное. крайне тревожна, множественные жалобы со стороны всех систем и органов.
 прежнее, без отрицательной динамики
 относительно_удовлетворительное. Осиплость голоса после интубации
 удовлетворительное. Высоко не лихорадит. Тем.веч.37
 тяжелое, тяжесть состояние обусловлена течением постцитостатическогопериода- развитие фебрильной нейтропении, гем синдромом(петехиальные кровоизлияния в кожу)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, в контакт не вступает, со слов матери - общается только с ней, аггрессивна, "ругается матом", ориентирована в пространстве, времени, на вопрос " что беспокоит - дан ответ " вот эта женщина меня сюда привела", замкнута,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, неврастенична.
 относительно_удовлетворительное, контактен, адекватен. Грубой неврологической симптоматики нет
 относительно_удовлетворительное не лихорадит
 удовлетворительное, жалобы на слабость, одышку, нехватку воздуха при физической нагрузке ( ускоренная ходьба, подъем на 1 -2 этаж)
 стабильное, соответствует тяжести заболевания
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тервожности , с навязчивой идеей. ч
 относительно_удовлетворительное, при осмотре в гориз положении появляется одышка, одышка при одевании.
 относительно_удовлетворительное. Троф. нарушения в области крестца, пяток (обработаны). Периф. катетер удален 09.12., область - без воспалительных изменений. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Троф. нарушения в области крестца, пяток (обработаны). Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Троф. нарушения в области крестца, пяток (обработаны, наложена ас.повязка). В течении дня отмечается повышение Т до 37,4.
 удовлетворительное. Гранулирующиеся троф. нарушения в области пяток, крестца (обработаны, наложены ас. повязки). Не лихорадит.
 удовлетворительное. Гранулирующиеся троф. нарушения в области пяток, крестца (обработаны, наложены ас. повязки).
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Эпителизированные троф. нарушения кожи крестца, пяточных областей с положительной динамикой, заживлением.
 удовлетворительное. Эпителизирующиеся троф. нарушения в области пяток, крестца с заживлением.
 о. удовлетворительное
 удовлетворительное, тревожен
 St. idem
 удовлетворительное,пацинтка заторможна, замедлено отвечает на вопросы,последствиеОНМК
 удовлетворительное, резкое снижение памяти, не отвечает нга поставленные вопросы
 удовлетворительное. Утром температура тела нормальная
 удовлетворительное, на вопросы отвечает не спервого раза , на просьбы реагирует также не с первого раза
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное Рост 183 Вес 110
 удовлетворительное, выраженная дизатрия, нарушение памяти, пациентка не можетотвечать на поставленные вопросы
 средней_тяжести. Лежит низко без одышки.
 средней_тяжести. Состояние без ухудшения
 относительно_удовлетворительное. Лицо асимметрично за счёт пареза мимической мускулатуры справа. Кожные покровы бледноваты.
 тяжелое, в течение дня самочувствие несколько лучше.
 Агональное
 относительно_удовлетворительное, похудела на 15 кг за последние 2 месяца
 осиплость голоса
 относительно_удовлетворительное, настроение понижено, элементы депрессии
 относительно_удовлетворительное, в депрессии.
 тяжелое по характеру заболевания
 ощущения покалывания в грудной клетке, перриодические перебои в работе сердца, боль в грудной клетке отрицает.
 удовлетворительное ПАЛЬПАЦИЯ ОБЛАСТИ ПОЯСНИЧНОГО ОТДЕЛА ПОЗВОНОЧНИКА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.СИМПТОМ ПОКАЛАЧИВАНИЯ ПО ПОЯСНИЦЕ ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ С ДВУХ СТОРОН.
 удовлетворительное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Сбор анамнеза и жалоб крайне затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей.
 ближе к оносительно удовлетворительному.
 относительно_удовлетворительное, эмиоционально лабильна повышенной тревожности, депрессивно настроена, мнтельная,
 удовлетворительное, вес 91,8 кг.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, энцефалопатия 2 ст .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, чрезмерно фиксирован на вопросах здоровья, повышенная тревожность.
 относительно_удовлетворительное. Больной эмоционально лабилен с частыми сменами агрессии и эйфории. При детальном распроссе, считает, что в истории болезни значатся не его данные, а нет объяснения причины того, "почему после операции его отвезли в Псков и посадили в подвал на 3 дня". В настоящем ориентирован (место, время). Критика к себе снижена, позволяет вести себя некорректно по отношению к мед.персоналу.
 относительно удовлетворительное. Эмоционально лабилен со сменой настроений.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 10 кг - за 6 месяцев.
 удовлетворительное. В сознании, адекватна, ориентирована.
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием.
 тяжелое - по заболеванию
 удовлетворительное ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, раздражительна .
 тяжелое стабильное,жалобы на неприятные ощущения за грудиной после туалета.
 Снижена память
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи с психоэмоциональными особенностями пациента,
 В позе Ромберга неустойчива. Стато-координационные пробы с промахиванием
 относительно_удовлетворительное,эмоционально - лабильна, в поведении несколько демонтсративна, проявляет повышенную осведомленность "по медицинским вопросам",разобралась в ЭКГи т.д.
 средней_тяжести по ВПС
 Запаха ацетона нет.
 удовлетворительное, спокойно лежит на кушетке, цианоза нет
 относительно_удовлетворительное, афазия,
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное. Астенизирован.
 удовлетворительное, вес 68, рост 176 см
 удовлетворительное. Пациентка тревожна, мнительна, не помнит опринятых утром плановых препаратах и выполненной инъекции.
 средней тяжести - тяжелое, стабильное
 относительно_удовлетворительное.Эмоционально несколько подавлена, контактна, на вопросы отвечает адекватно, без задержки, в пространстве, времени, местонахождении, собственной личности ориентирована.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, в состоянии медикаментозного сна, на ИВЛ, с инфузией аналгетиков и седативных препаратов.
 удовлетворительное, настроен негативно
 по заболеванию - тяжелое, по самочувствию - удовлетворительное.
 ближе к удовлитворительному удовлетворительное
 удовлетворительное.ВЫПУКЛАЯ ГРУДНАЯ КЛЕТКА.
 относительно_удовлетворительное. Лежит низко.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные, обычной влажности, теплые. Лежит низко.
 тяжелое по основному заболеванию
 прежнее,стабильное
 относительно_удовлетворительное. Отмечается незначительная асимметрия лица (опущение угла рта слева).
 удовлетворительное. Видимые слизистые чистые.
 в позе Ромберга неустойчива, тремор кистей, статокоординаторные пробы с промахиванием.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, , невротична.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, выраженная эмоциональная лабильная, профвления симпатикоадреналовой активности ( гиперенмия кожных покровов, тахикардия, повышение АД.)
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ РЕБЕР СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 с_отрицательной_динамикой, крайне тяжелое.
 удовлетворительное, эмоционально лабильна, плаксива, тревожна.
 относительно_удовлетворительное, элементы энцефалопатии (заторможенность, вялость).
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Н елихорадит. В сознании, адекватна, ориентирована.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна, ориентирована.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адкватна, ориентирована.
 средней_тяжести, вес 132 кг
 удовлетворительное, вес 113,0 кг
 удовлетворительное, вес 123,1 кг
 удовлетворительное. зев чистый
 удовлетворительное. Кожные покровы оьычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватен, ориентирован.
 относительно_удовлетворительное, умеренный экзофтальм (?), ассиметрия лица - посттравматическая .
 удовлетворительноеСТАБИЛЬНОЕ
 относительно_удовлетворительное, заикается ,
 удовлетворительное, лежит на высокой подушке
 относительно_удовлетворительное,ангинозные боли не рецидивировали.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышенной тревожности,
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Зев розовый, чистый.
 удовлетворительное. Самочувствие хорошее
 прежнее, тяжелое
 остается прежним, без динамики. Лихорадит 38,7. Санируется большое количество желто-гнойной мокроты с геморрагической примесью. Под пациента помещен противопролежневый матрас
 остается прежним
 остается крайне тяжелым
 остается крайне тяжелым.
 остается крайне тяжелым, стабильное
 остается тяжелым
 тяжелое по основному заболеванию, относительно стабильное
 удовлетворительное, вес 86,1 кг
 удовлетворительное, вес 94,3 кг.
 удовлетворительное, вес 93 кг
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 10 кг за 1,5 года.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное.
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений панцитопении
 тяжелое, стабильное с положительной динамикой
 тяжелое, стабильное с отрицательной динамикой
 крайне_тяжелое с прогрессирующим ухудшением
 клиническая смерть
 удовлетворительное. В правой п/к области ложе ЭКС
 относительно_удовлетворительное.Лежит с низким изголовьем.
 крайне нестабильное
 удовлетворительное. В настоящее время явления СН компенсированы.
 стабильное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства.
 удовлетворительное, пациентка заторможена, на вопросы отвечает с ьтрудом,суть вопроса не понимает с первого раза, ответить на вопрос с первого раза не может!!! пациентка приняла перед приёмом фенозепам
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. В области передней поверхности левой голени - псориатические бляшки.
 относительно_удовлетворительное. пальпация межреберных промежутков резко болезненна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, раздражителен. Со склонностью к конфликтам.
 относительно_удовлетворительное Отеки голеней .стоп
 удовлетворительное.Кожные покровы бледные
 Легкая атаксия в позе Ромберга. Тремор рук, головы
 средней_тяжести.ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЕН.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сонлива. Ориентирована в полном объеме.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена развитием фебрильной нейтропении
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена рецидивом фебрильной нейтропении, панцитопенией, синдромом интоксикации на фоне инфекционного процесса
 тяжелое с тенденцией к стабилизации.
 тяжелое с отрицательной динамикой -признаки прогрессирования фебрильной нейтропении.
 крайне_тяжелое, тяжесть состояния обусловлена постцитостатическим периодом, инфекционными осложнениями в периоде глубокой цитопении.
 Атаксия в позе Ромберга, тремор рук, головы
 Настроен крайне пессимимстично, все плохо, ничего не помогает.
 относительно_удовлетворительное, на коже рассеяные множественные мелкие высыпания - аллергическая реакция (?),
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе на 5 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционалдьно лабильна,
 прежняя
 тяжелое по осноному заболеванию, стабильное
 без изменений, стабильное
 средней_тяжести, с отрицательной динамикой
 средней_тяжести,относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, отмечает улучшение самочувствия.
 удовлетворительное, пациент негативно настроен, счиает , что сам знает свой диагноз
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя-83%
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ.
 на фоне проводимой интенсивной терапии зафиксировано остановка сердечной деятельности. Начаты реанимационные мероприятия.
 удовлетворительное. Отмечается эмоциональная лабильность, ситуативное психомоторное возбуждение, связанные с предстоящей повторной попыткой постановки ЦВК.
 средней_тяжести, эмоционально лабильна.
 удовлетворительное, вес 89,7 кг
 удовлетворительное, вес 90,2
 удовлетворительное. Лежит низко. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, подъемов АД за сутки не наблюдалось
 вес 115, рост 162
 относительно_удовлетворительное. Отмечается геперемия склеры левого глаза, слизисто-гнойное отделяемое из левого глаза
 относительно_удовлетворительное. Менее выражены воспалительные изменения на левом глазу, пузырьковая сыпь в обл. нижней губы не распространяется.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Явления коньюнктивита, герпетических высыпаний регрессировали.
 средней_тяжести. Повышенного питания. Одышки в покое. при разговоре нет
 удовлетворительное.Ангинозных болей , одышки при ФН и в покое не описывает.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски. Легкий цианоз губ.
 удовлетворительное. Явления СН компенсированы
 удовлетворительное, вес 107,9 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, повышенной тревожности , невротизирована.
 средней_тяжести, кожные покровы серые, субэктеричные
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышена возбудимость, апатия, страхи тревога, плаксивость,
 тяжелое стабильное,
 прежнее, без ухудшения
 относительно_удовлетворительное, энцефпалопатия .
 относительно_удовлетворительное, эмоциолнально- лабильна,
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная(межреберная невралгия слева)
 относительно_удовлетворительное за 10 лет + 20 кг.
 удовлетворительное. Пациент настроен негативно на пребывание в стационаре. Настроен на скорейшую выписку - проведена беседа, объяснены планы на лечение, обследование.
 на периодические тянущие боли в области операционной раны
 относительно_удовлетворительное, повышенная тревога, страх депрессия (?),
 о. удовлетворительное. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, невротизирована, повышенной тревожности ,
 средней тяжести.Асцит,
 средней_тяжести. Тяжесть обусловлена прогрессией основного заболевания, интоксикационным синдромом, лихорадочным синдромом, синуситом, гайморитом
 тяжелое, тяжесть обусловлена текущей инфекцией, энтеропатией на фоне ожидаемой цитопении IV ст
 удовлетворительное, Вес 102 кг
 средней_тяжести, кожные покровы бледные.
 удовлетворительное. Крайне эмоц.лабильна, жалуется на снижение слуха из-за нервозности, плачет.
 удовлетворительное, вес 69,9 кг
 средней_тяжести, не лихорадит.
 удовлетворительное.В НЕВРОЛОГИЧЕСКОМ СТАТУСЕ-БЕЗ О НЕВРОЛОГИЧЕСКОЙ ПАТОЛОГИИ, ВПОЗЕ РОМБЕРГА УСТОЙЧИВ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильный, повышенной возбудимости, неврастеничен,
 удовлетворительное. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 тяжелое, жалобы на тупую ноющую боль в области лопатки.
 удовлетворительное, сам пациент отмечает улучшение самочувствия.
 удовлетворительное, вес 117 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, депрессивно настроена .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, с элементами неврастении, напряжена, мелкий тремор кистей рук.
 относительно_удовлетворительное, многоречив,
 По заболеванию - средней тяжести, по общему состоянию - удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, движения замедлены, заторможена
 стабильное,сознание ясное,адекватен,ориентирован во времени и пространстве
 удовлетворительное, без существенной динамики
 относительно_удовлетворительное, температуру не мерила, проведена беседа.
 удовлетворительное. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 62,5 мг.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 61 кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 71,8 кг. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 71,4 кг. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 71,84кг. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 71 кг. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, чрезмерно фиксирован на вопросах здоровья.
 относительно_удовлетворительное настроение снижено, подавлен.
 остается тяжелым, седатирован. При перестилании показывает на трубку, выполняет простые команды
 в динамике без ухудшения.
 по заболеванию - средней тяжести; по самочувствию - удовлетворительное.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловленна течением основного заболевания.
 тяжелое, с отрицательной динамикой - нарастание болевого синдрома, рецидив субфебрилитета
 тяжелое.В 22:00-эпизод генерализованных судорог.В/в введено 10 мг седуксена.Начата инфузия тиопентала 100 мг/час
 относительно удовлетворительное. Температура в пределах нормальных величин.
 стабильное, средней тяжести
 удовлетворительное, вес 122 кг.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, чрезмерно фиксирована на фопросах здоровья, и нетрадиционных метолдах лечения.
 относительно_удовлетворительное, пациент ненгативнонастроен , возмощён трудностью запсиси на консультацию
 удовлетворительное. Периферических отеков нет.
 удовлетворительное. Периферических отеков нет, незначительная пастозность нижних 1/3 голеней.
 удовлетворительное. Вес 92,6 кг.
 удовлетворительное. Вес 92,8 кг.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Отеков ног нет.
 Ближе к удовлетворительному.
 тяжелое , стабильное.
 трещина левой стопы
 тяжелое , не стабильное на фоне проводимой терапии , с отрицательной динамикой
 крайне тяжелое , не стабильное на фоне проводимой терапии , с отрицательной динамикой
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВРОВ СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 удовлетворительное, вес 89 кг,
 средней_тяжести/тяжелое
 тяжелое, с улучшением
 удовлетворительное. Пациент настроен негативно, использует ненормативную лексику. Загрудинные боли, одышку, удушье, нарушения в сердечном ритме отрицает. Не лихорадит.
 крайне_тяжелое. Отмечается фебрильная лихорадка, которая может быть обусловлена диэнцефальным синдромом.
 крайне_тяжелое. Отмечается лихорадка до фебрильных цифр, которая может быть обусловлена диэнцефальным синдромом.
 крайне_тяжелое. Отмечается лихорадка до фебрильных цифр.
 крайне_тяжелое, нестабильное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительна,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, неврастенична ,
 относительно_удовлетворительное, похудел на 8 кг за 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное. Эмоционально лабильна. растроена в свяи с нарушениями ритма.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, легко возбудима,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, говорлив, многоречив
 относительно удовлетворительное, пациентка плаксива
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Герпетические высыпания на левом крыле носа под корочкой (со слов появились 06.05.11)
 удовлетворительное, в сознании, адекватна, ориентирована. Кожные покровы и видимые слизичтые обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное, вес 108,9
 удовлетворительное СТАБИЛЬНОЕ
 удовлетворительное.ПОВЯЗКА СУХАЯ.
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе на 10 кг за 2 года.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подавлена, мнительная.
 относительно_удовлетворительное ближе к средней степени тяжести
 относительно_удовлетворительное. Пациент в сознании, ориентирован в пространстве, времени, собственной личности, адекватен.
 удовлетворительное.В ОБЛАСТИ ЛЕВОЙ ГОЛЕНИ НЕБОЛЬШАЯ ИНФИЦИРОВАННАЯ РАНА ГОЛЕНИ.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен. Адекватен. Ориентирован в собственной личности , месте и времене.
 удовлетворительное. Ожирение. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 в динамике несколько ухудшилось.Отмечается снижение АД до 60/30 с наростанием тахикардии до 130 в мин.В терапию подключен адреналин в дозе 5 мкг/кг/мин.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, фиксирован на своих заболеваниях
 соответствует срокам и тяжести оперативного лечения
 относительно_удовлетворительное, выраженная эмоциональная лабильность
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен .
 средней_тяжести. Обращает на себя внимание появление выраженного пареза в правых конечностях на фоне исходного левостороннего гемипареза.
 средней_тяжести. На момент осмотра не лихорадит. Область ЦВК справа без пат. изменений, ас. наклейка сухая.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Поверх. троф. нарушения кожи в области крестца, ягодиц (гиперемия). Умеренная гиперемия склер.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Поверх. троф. нарушения кожи в области крестца, ягодиц (гиперемия). Умеренная гиперемия склер. Область ЦВК - без пат. изменений
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Поверх. троф. нарушения кожи в области крестца, ягодиц (гиперемия), обрабатываются. Умеренная гиперемия склер, менее выраженная. Область ЦВК - без пат. изменений
 средней_тяжести, слабость проксимальных мышц плечевого пояса, не может сесть, поднять правую руку.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет в течении суток. Вечером 05.09. отмечалось повышение Т до 38,0.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Поверхностные т роф. нарушения кожи в обл. крестца (гиперемия), обрабатываются. Область ЦВК - без пат. изменений.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Поверхностные т роф. нарушения кожи в обл. крестца (гиперемия), обрабатываются.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Поверхностные т роф. нарушения кожи в обл. крестца (гиперемия), обрабатываются.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы чистые, поверхностные троф. нарушения по типу гиперемии в области крестца (обрабатываются).
 тяжелое,сиабтльное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, похудела на 8 кг за год
 крайне - тяжелое
 относительно_удовлетворительное, мнительная, ипохондрична, настроение снижена, вялая.
 удовлетворительное, вес 92,1 кг
 удовлетворительное. Обращает на себя внимание некоторая "вязкость", дистимичность.
 удовлетворительное, вес 94 кг.
 удовлетворительное, вес 98,6
 удовлетворительное, вес 98,8 кг.
 удовлетворительное, вес 101,9 кг
 тяжелое. Быстро истощаема
 средней_тяжести, Язык обложен бело-зеленоватым налетом
 удовлетворительное, вес 84,3 кг
 удовлетворительное, вес 84,9 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, на приеме с мамой. Мама раздражена.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, удовлетворительное
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.тревожна.сосредоточна на своих ощущениеях
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе 5 кг за 6 месяцев.
 относ. удовл-е
 удовлетворительное, удушья лежа нет, болей в гр.кл. нет
 уд, вес95 кг, рост 178 см.
 удовлетворительное, иное 91 кг
 тяжелое, обусловлено присоединением верятнее всег бактериальной инфекции с поражением верхних дыхательных путей в период после химиотерапии.
 средней_тяжести, стенденцией к стабилизации.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышена плаксивость
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный,
 Эмоционально лабилна., встревожена.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильная, легко возбудима, От приема рада лекарственных препаратов отказывается мотивируя это нежеланием "становиться наркоманом", а также аллергией.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. В пространстве, времени и собственной личности ориентиорван.
 средней_тяжести, стабильное, повышение температуры тела последние несколько дней 1 раз в 3 дня вечером до субфибрильной 37,2-37,4
 относительно_удовлетворительное. Статус -см запись деж реаниматолога
 тяжелое, обусловлено терминальной ХСН
 объективный статус отражен в утренем дневнике
 В позе Ромберга неустойчива, тремор рук, больше справа
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВО СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗЕННАЯ
 удовлетворительное.ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА.
 удовлетворительное Сознание ясное, адекватна, ориентирована. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, раздражена, конфликтна , высказывает множественные необоснованные обвинения в адрес врачей вообще и в мой - в частности .
 удовлетворительное. Цианоза нет, одышки в покое нет.
 тяжелое - по заболеванию, по самочувствию - удовлетворительное.
 тяжелое по основому заболеванию
 удовлетворительное, вес 74,9 кг.
 удовлетворительное не лихорадит
 относительно_удовлетворительное, эмоциональн - лабильна,
 относительно_удовлетворительное, прибавка в вече за 2 месяца на 9 кг
 относительно_удовлетворительное,эмоционально лабильна.
 удовлетворительное.ПРИЗНАКИ МОТОРНОЙ АФАЗИИ-ЗАТРУДНЕННАЯ,ЗАМЕДЛЕННАЯ РЕЧЬ.
 удовлетворительное, пациентка ожитирована, негативно настроена
 средней_тяжести,сознание ясное,во времени и пространстве ориентирована
 тяжелое, лежит с высоким изголовьем.
 средней_тяжести. Пациент адинамичен, дезориентирован во времени. В собственной личности и пространстве ориентирован. Со слов медсестёр, ночью пациент пытался помочиться в коридоре. При расспросе данный факт отрицает.
 средней_тяжести. Пациент заторможен, на вопросы отвечает медленно. В пространстве и собственной личности ориентирован.
 ближе к удвлетворительному
 средней_тяжести на фоне течения основного заболевания.
 средней_тяжести на фоне течения основного заболевания с вероятным присоединением бак. инфекции.
 тяжелое, тяжесть состоягния обусловлена течением основного заболевания
 тяжелое, на фоне аплазии кроветворения, энтеропатии
 средней_тяжести с положительной динамикой.
 тяжелое на фоне цитопении.
 тяжелое на фоне аплазии кроветворения
 тяжелое, без ухудшения
 удовлетворительное, вес 85,9 кг.
 удовлетворительное, 84 кг
 средней_тяжести, обусловлено тяжестью перенесенных операций а так же астеннизацией.
 удовлетворительное с тенденцией к повышению ТФН.
 Эмоционально лабилен , конфликтен , требует госитализации для апробации гипотензивных препаратов , т.к. просто так покупать их не может по материальным соображением.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, раздражительна .
 ближе котносительно удовлетворительному
 удовлетворительное Интеллетуально-мнестические нарушения.Эмоциоанльно лабилен Сосредоточен на своих нарушениях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительна, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, вязкая.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима
 относительно_удовлетворительное.Отеки голеней,стоп
 удовл, вес 95,6 кг
 удовлетворительное, вес 98,3
 удовлетворительное, вес 100,4 кг
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней тяжести
 соответсвует тяжести перенесенной операции
 средней_тяжести, близкое к относительной удовлетворительное.
 удовлетворительное. Кожа сухая, розовая.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, легко возбудима.
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Язых гиперемирован, влажный.
 удовлетворительное, агресино настроен, негативен
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, фон настроения снижен, ипохондрична.
 удовлетворительное. Вес 90,5кг. ОТ 102см ОБ 108см
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , повышенной возбудимости
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная,
 относительно_удовлетворительное, похудела на 9 кг за 6 месяцев,
 удовлетворительное,Экожные покровы желтушные
 относительно_удовлетворительное, не исключается склонность к конфликтам (?),
 тяжелое, самочувствие неплохое, отеков нет,
 тяжелое с незначительной отрицательной динамикой
 крайне_тяжелое, продолжается ЭКМО с 27.12.13.
 крайне_тяжелое, без динамики.
 удовлетворительное, Зев не гиперемирован, на правой миндалине небольшой крошкообразный белый налет
 средней_тяжести. Ориентирован в пространстве и времени. На вопросы отвечает
 средней_тяжести. В сознании, заторможен. На вопросы отвечает. Во времени не ориенитрован.
 средней_тяжести. В сознании, заторможен. На вопросы отвечает. Ночь спал. Повышения температуры не отмечал. Аппетит хороший. Эпизодов редкого ритма не зарегистрировано
 средней_тяжести. В сознании, заторможен, несколько дезориентирован
 средней_тяжести. В сознании. Несколько дезориентирован
 средней_тяжести. В сознании. Ориентирован всесторонне верно. Сон не нарушен. Аппетит хороший. Не лихорадит
 средней_тяжести. В сознании. контактен. На вопросы отвечает, ориентирован
 удовлетворительное. Сознание ясное, ориентирован. На вопросы отвечает правильно.
 относительно_удовлетворительное, за время беремености прибавила в весе 1,5 кг.
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, аппетит сохранен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, в поведении несколько демонстративная - сидит прижав руки к вискам, прикрыв глаза,тяжело вздыхая.
 средней_тяжести, лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, пациентка не ходит, передвигается на коляке (последствие перелома шейки бедра), снижение памяти, плаксивость, эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, невротизирован.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на своих ощущениях.
 удовлетворительное. Рост - 170, вес - 83 кг. ИМТ=28,72 кг/м2
 удовлетворительное, не лихоардит.
 тяжелое, с относительной стабилизацией
 удовлетворительное. не лихорадит
 средней степени тяжести, стабильное.
 между ср.ст.тяжести и тяжелым
 легкая атаксия в позе Ромберга, тремор кистей рук
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 5 кг за 6 месяцев.
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленна течением основного заболевания, В- симптоматикой, тяжелым катаболическим синдромом, белково-энергетическую недостаточсность.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заболевания- интоксикацией, анемическим синдромом, белко-энергетической недостаточностью, абдоминальным выпотом ( специфическое поражение брюшины? сдавление лимфатических коллекторов?,))
 тяжелое, тяжесть состояние обусловлена интоксикационным синдромом на фоне тчения основного заболевания, нейтропенией, электролитными нарушениями- гипонатриемия.
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена ,
 удовлетворительное, относительно стабильное
 удовлетворительное. Одышка не выражена.
 удовлетворительное. Объективно одышка без нарастания
 относительно_удовлетворительное. Лежит низко. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Акроцианоза нет. Дышит глубоко, форсировано. При разговоре одышки не отмечается.
 удовл, вес 96,9 кг, рост 160 см.
 удовлетворительное, вес 96 кг.
 удовлетворительное, вес 102,3
 удовлетворительное, вес 103,8 кг
 удовлетворительное, 104 кг.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной возбудимости
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна, невростенична.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подавлена, ипохондрична
 средней_тяжести, обусловленное сроками и объемами оперативного вмешательства
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, плаксива.
 удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности . Прибавил в весе на 4 кг за год.
 удовлетворительное. Цианоз губ умеренновыраженный. Отеков ног нет. Подкожнорасширенные вены н.к.
 В позе Ромберга неустойчива, тремор рук
 удовлетворительное. речь замедленная, обстоятельная.
 средней_тяжести за счет явлений СН
 относительно_удовлетворительное. Явления умеренной энцефалопатии
 удовлетворительное. Сознание ясное. Кожные покровы чуть бледноватые, тёплые, обычной влажности. Слизистые чистые.
 Атаксия в позе Ромберга, девиация языка влево, тремор кистей рук
 средней_тяжести, ближе к отн удовлетворительному
 средней_тяжести. Вес 66,0 кг
 средней_тяжести. Вес 64,8 кг
 относительно_удовлетворительное, кахексия,
 средней_тяжести. Состояние без ухудшения.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична,
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности,
 относительно_удовлетворительное. Наблюдается акроцианоз, субиктеричность склер.
 относительно_удовлетворительное. Наблюдается акроцианоз, субиктеричность склер (выражена меньше).
 средней тяжести. Наблюдается акроцианоз, субиктеричность склер. Наблюдается динамика массы тела в сторону увеличения на 3 кг. Накануне выпил избыточное количество жидкости.
 средней тяжести. Наблюдается акроцианоз, субиктеричность склер. Наблюдается динамика массы тела в сторону ее снижения.
 удовлетворительное, акроцианоз , цианоз губ
 удовлетворительное. Снижена память , внимание.
 Гиперемия задней стенки глотки, явления ринита
 удовлетворительное, вес 73,4 кг
 удовлетворительное. Цианоз губ без наростания. Отеки голеней в н/3.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , психолог
 Атаксия в позе Ромберга, тремор рук, голове
 относительно_удовлетворительное, контакт малопродуктивен - " не знаю, не помню и т.д. "
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, ипохрондрична.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности,
 Легкая атаксия в позе Ромберга, тремор рук, стато-координат пробы с промахиванием
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повшенной тревохности, фиксирован на вопроса здоровья,
 удовлетворительное. Подкожные гематомы без нарастания
 удовлетворительное. Вес 78,2 Рост 164 см.
 удовлетворительное. Слизистая полости рта с язвенными дефектами, налетов нет (местная терапия - метрогил дента)
 тяжелое, стабильное, слабо выраженные явления энцефалопатии
 удовлетворительное, вес 92,5 кг
 относительно_удовлетворительное, на приеме с супругой, раздрежены,
 удовлетворительное. Температура 37,2 С. Одышки в покое, при разговоре нет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, легко возбудима. Раздражена необходимостью принятия решения о хирургическом лечении - не настроена. Невротический синдром .
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, настроение снижено,
 Астенизирована.
 удовлетворительное, запах алкоголя изо рта! речь сбивчивая
 относительно_удовлетворительное, легко возбудим,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально, лабильна, мнительна, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, настроение снижено
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.,ЧТО И ОБУСЛАВЛИВАЕТ КАРДИАЛГИИ В ЛЕВОЙ ПОЛОВИНЕ ГР КЛЕТКИ.ПАЦИЕНТК ОБЪЯСНЕНА ПРИЧИНА КАРДИАЛГИЙ.
 удовлетворительное Признаки рожистого воспаления левой голени
 тяжелое, прежнее
 тяжелое, сознание малое
 тяжелое, малое сознание
 средней_тяжести, стабильное; аппетит сохранен, ночью спала
 относительно_удовлетворительное, не исключается склонность к конфликтам, обращается в КЗ
 относительно_удовлетворительное, Эмоционально - лабильна повышенной возбудимости.
 средней_тяжести. Обращает внимание выраженный акроцианоз.
 средней_тяжести. В течение дня ходил по палате. Эпизодов головокружения не отмечает.
 средней_тяжести. Кожные покровы: выраженный акроцианоз ("серо-синие" стопы, губы)
 относительно_удовлетворительное, стабилен
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 6 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы бледные с землистым оттенком.
 относительно_удовлетворительное, афазия, парез правой верхней конечности , правосторонний гемипарез .
 относительно_удовлетворительное. Подкожная эмфизема левой половины гркл. выше 4 ребра.
 относительно_удовлетворительное. Тревожна, эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное, за последний год - прибавка в весе 5 кг.
 удовлетворительное. Сознание ясное. Ориентирована. Положение в постели активное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, чрезмерно возбуждена,
 тяжелое, не лихорадит
 удовлетворительное. Лежит низко, в постели занимает активное положение.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за снижения слуха
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВО СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна,сосредоточена на своих ощущениях.
 относительно_удовлетворительное, раздражительна .
 тяжелое. Одышки в покое нет. Кожные покровы. склеры субиктеричны
 тяжелое. Кожные покровы желтушные
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком. Одышки в покое нет
 средней_тяжести. Кохжные покровы желтушные
 средней_тяжести. Кожные покровы желтушные. Одышки в покое, при разговоре нет.
 средней_тяжести. Кожные покровы иктеричны.
 средней_тяжести. Одышки в покое, при разговоре нет. Кожные покровы иктеричны.
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изголовьем.
 средней_тяжести. Кожные покровы желтушные
 тяжелое. Кожные покров ыжелтушные. Одышка в покое до 22 в мин.
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком
 средней_тяжести, стабильное на фоне инотропной поддержки
 средней_тяжести. Одышки в покое нет. Кожные покровы с желтушным оттенком
 средней_тяжести. Кожные покровы желтушные. Эпизодически одышка при разговоре
 средней_тяжести. стабильное на фоне инотропной поддержке
 средней_тяжести. Гемодинамика стабильна на фоне инотропной поддержки
 средней_тяжести, гемодинамика стабильна на фоне инотропной поддержки.
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изголовьем. Кожные покровы субъиктеричны
 тяжелое. Лежит с приподнятым изголовьем. Эпизодически одышка при разговоре.
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком. Склеры субиктеричны. Кожные покровы холодные
 тяжелое. Лежит с приподнятоым изголовьем. Кожные покровы с желтушным оттенком.
 тяжелое. Кожные покровы сухие с желтушным ттенком. Пульсация вен шеи.
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком. пульсация вен шеи. Одышки в покое нет
 тяжелое. Кожные покровы с желтушным оттенком. Пульсация вен шеи
 тяжелое. Кожные покровы с желтушным оттенком. пульсация вен шеи.Кахексия
 тяжелое. Одышки в покое нет. Кожные покровы с желтушным оттенком. Пульсация шейных вен.
 тяжелое. Кожные покровы желтушным оттенком. Кахексия
 тяжелое. Кожные покровы с желтушным оттенком. Кахексия
 тяжелое. Кожные покровы субиктеричны. сухие. Отеки нижних конечностей до нижней трети голени
 тяжелое. Одышка в покое. температура- 37,1 С
 тяжелое. Кожные покровы желтушные. Одышки в покое, при разговоре нет.
 средней_тяжести. Печеночный запах изо рта.
 меджу средней_тяжести и отн.удовлетворительным
 относительно_удовлетворительное, головокружения, шума в голове не отмечал.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности . Очень беспокоит жжение в межлопаточной области, которое напоминает ему боль во время стентирования .
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, повышенно раздражительности.
 удовлетворительное Сатурация в покое по данным пульсоксиметрии-93%
 удовлетворительное. Акцентирована на болезни, опасается "смертельных осложнений" от приема лекартсвенных препаратов. Требует назначения других препаратов. Высказывается в "автономном режиме".
 стабильное относительно удовлетворитедбное
 относительно_удовлетворительное, вялая, движения замедленные, фон настроения снижен .
 удовлетворительное. На протяжении всей консультации постоянный сухой кашель.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые.
 прогрессивно ухудшается.
 относительно_удовлетворительное, запах ацетона (?) изо рта.
 удовлетворительное, пациентка плаксива, сосредоточиться на вопросах не может
 удовлетворительное. На момент осмотра пациентка гемодинамически стабильна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невроз
 относительно_удовлетворительное. Гиподинамична. Фон настроения ровный.Цианоза, одышки нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледноваты. С утра температура тела нормальная
 удовлетворительное. Цианоза, отеков нет, одышки в покое нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет, повышения температуры вечером 28.10., утром 29.10. не отмечалось
 Повышения температуры тела за прошедшие сутки не отмечалось
 удовлетворительное, вес 73,6 кг.
 удовлетворительное, вес 74,4
 удовлетворительное, вес 71,4
 удовлетворительное, вес 72,6
 удовлетворительное. Отмечается снижение памяти.
 удовлетворительное, Тоны аритмичные, единичные экстрасистолы
 средней_тяжести, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 остносительностабильное на фоне проводимой терапии
 крайне_тяжелое с отриц динамикой.
 относительно_удовлетворительное, негативно относится к назначаемым лекарственным препаратам.
 стабилизировалось. боли не повторялись.
 удовлетворительное, вес 87.3 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоциолнально лабильна, плаксивость
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 6 кг за 7 месяцев диета.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, демонтративен в поведении, прослеживаются элементы негативизма к лечебной тактике. Склонен к конфликтам . Пишет жалобы.
 средней_тяжести, теплый акроцианоз
 относительно_удовлетворительное, с претензиями .
 относительно_удовлетворительное, в 2002 - прибавил в весе на 20 кг за 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса за 4 месяца.
 Тремор кистей рук, легкая атаксия в позе Ромберга
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен, демонстративен в поведении.
 относительно_удовлетворительное, пациентка имеет собственный взгляд на вопросы лечения.
 относительно_удовлетворительное. Отмечает уменьшеие кол-ва выделяемой мочи. Дизурических явлений нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная.
 средней_тяжести. Контакт затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестиченских способностей.
 тяжелое.Кожные покровы с акроцианозом, отеки ног, пастозность передней бр.стенки
 между ср.ст.тяжести и тяжелым. Печеноный запах изо рта
 ближе к ср.ст.тяжести, стаб.
 тяжелое. Прогрессируют явления энцефалопатии. реакции замедленные. В себе, пространстве ориенитрован. Кожные покровы цианотичны
 ближе к средней_тяжести, стаб.
 между отн.удовл.и ср.ст.тяжести (стабильное)
 Эмоцион лабильна, тревожна
 Легкая атаксия в позе Ромберга, тремор кистей рук
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. В ясном сознании, оринтирована
 удовлетворительное, лицо лунообразное, абдоминальное ожирение,стрий нет
 крайне_тяжелое, без динамики
 удовлетворительное, вес 60,3 кг
 Легкая атаксия в апозе Ромберга, тремор кистей, статокоординат пробы с промахиванием
 удовлетворительное, запаха ацетона в выдыхаемом воздухе нет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный, повышеной тревожности .
 удовлетворительное.оТЕКИ ГОЛЕНЕЙ ,СТОП,БОЛЕЕ ВЫРАЖЕНЫ НА ЛЕВОЙ ГОЛЕНИ.
 удовлетворительное,ОТЕКИ ГОЛЕНЕЙ ,СТОП
 относительно_удовлетворительное, речь заторможена, долго вспоминает,
 удовлетворительное,стабильное.
 относительно_удовлетворительное, мнительные, повышенной тревожности
 удовлетворительное, седация
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична - со слов больной - " с детства такая"
 относительно_удовлетворительное, мнительная, ипохондрична, настроение снжено, подавлена,
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе 5 кг за месяц.
 удовлетворительное, цианоз губ, акроцианоз
 относительно_удовлетворительное, передвигается с тростью.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, ипохондрична.
 удовлетворительное,СТАБИЛЬНОЕ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, при контакте в покое ЧДД 12 - 14, при разговоре демонстративно (?) увеличивает ЧДД до 30 в мин, не исключается элементы аггровации (?), неврастения (?). При разговоре выяснено , что с 40 лет состоит на диспансерном учета в ПНД по поводу "депрессия у меня ", принимает феназепам, 1/4 т азалептин, анофранил 0,25 мг *2 раза в день,
 тяжелое, заторможен, язык по средней линии, мышечная сила в руках сохранена, несколько снижена слева.
 удовлетворительное. Кожа несколько бледная, румянец щек, цианоз губ, умеренновыраженный. Отеков ног нет
 Легкая атаксия в позе Ромберга, девиация языка влево
 удовлетворительное. В сравнении с 17.03 отмечает значительное улучшение самочувствия в виде уменьшения одышки, прекращения болей в грудной клетке.
 средней_тяжести. Пастозность левой кисти, стопы.
 средней_тяжести. Менее выражена пастозность левой кисти, стопы. Не лихорадит на момент осмотра. Отмечается появление мелкоточечной красной сыпи на бедрах, больше справа с зудом ( как проявление аллергической реакции на лек. препараты)
 средней_тяжести. Отеков нет. Менее выражены компоненты аллергических высыпаний в обл. бедер, зуд не беспокоит. Не лихорадит на момент осмотра.
 средней_тяжести. Отеков нет. Не лихорадит на момент осмотра. Кожные покровы бледноватые. Рвоты не было.
 средней_тяжести. Отеков нет. Не лихорадит на момент осмотра. Кожные покровы бледноватые.
 средней_тяжести. Отеков нет. Температура тела на утро 37,2. Кожные покровы бледноватые.
 средней_тяжести. Отеков нет. Температура тела 37,0.
 средней_тяжести. Отеков нет. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Температура тела 37,5.
 средней_тяжести,на момент осмотра не лихорадит
 относительно_удовлетворительное. Температура тела 37,4.
 удовлетворительное. Аллергическая сыпь на конечностях, спине - менее выражена.
 удовлетворительное,Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная
 тяжелое,тяжесть состояния обусловлена сосудистым заболеванием головного мозга с эпизодами амнестической спутанности,эпизодами психомоторного возбуждения
 средней_тяжести ближе к отн.удовлетворительному
 с отрицательной динамикой.У пациента возникло нарастание дыхательной недостаточности в виде тахипноэ до 35 в мин,дыхание носит характер поверхностного.На этом фоне отмечается снижение сатурации до уровня 85%.В 16:30 под в/в анестезией рекофолом,миорелаксации ардуаном и аналгезии морфином выполнена интубация трахеи трубкой 8.0 с первой попытки без особенностей.Герметизация манжетой.Начата ИВЛ в режиме SIMV с FiO2 100%.Аускультативно дыхание резко ослабленно слева.На рентгенограмме резкое уменьшение обьема легочной ткани слева.Вызван эндоскопист для проведения ФБС.
 удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе 10 кг за год.
 удовлетворительное. Язык сухой, обложен зеленым налетом.
 удовлетворительное. Язык влажный, скудный желтый налет
 удовлетворительное. Субиктеричность кожных покровов, склер.
 удовлетворительное. Субиктеричность кожных покровов, склер. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Субиктеричность кожных покровов, склер. Отеков ног нет. Вес 81 кг.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, невротизирована .
 удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным малопродуктивен, конгитивные нарушения. Раздражен. Недоволен проведенными ранее оперативными вмешательствами .
 удовлетворительное. Т тела 36,3 С
 удовлетворительное. Т тела 35,3 С
 удовлетворительное. Т тела 36,6С
 удовлетворительное. Т тела 36,5 С
 средней_тяжести. Сатурация в покое-69%
 удовлетворительное. Температура тела в норме.
 тяжелое, с положительной динамикой за прошедшие сутки.
 средней_тяжести, положительная динамика
 тяжелое с положительной динамикой
 стабильное, не температурит. Активен
 удовлетворительное, вес 83,5 кг
 удовлетворительное, вес 82,7 кг
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Одышки в покое, при разговоре нет. Лежит с невысоким изголовьем
 относительно_удовлетворительное. По данным прикроватного монитора синусовый рим с ЧСС 40-70 в мин.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия 98%.
 средней_тяжести. Кожные покровы, слизистые чистые. Отмечалось повышение Т вечером до 37,7. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Высыпания по типу крапивницы на лице, шее, верхних конечностях, передней пов-ти грудной клетки и бр. стенки.
 удовлетворительное. Высыпания по типу крапивницы на лице, шее, верхних конечностях, передней пов-ти грудной клетки и бр. стенки стали бледнее. Сохраняется зуд. Ангинозные боли отрицает.
 удовлетворительное. Не отмечается высыпаний по типу крапивницы на лице, шее, передней поверхности гр клетки, бр. стенки. Минимальные явления в области предплечий - положит. динамика.
 относительно_удовлетворительное, пациент ориентирован, адекватен, явления ДЭ значительно меньше
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , кардиофобии
 удовлетворительное, имеет место перераспределение подкожножировой клетчатки преимущественно в области живота.
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. зев розовый
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Зев розовый. Регионарные лимфоузлы не увеличены.
 между средней_тяжести и отн.удовлетворительным
 относительно_удовлетворительное. Эмоционально лабилен. Накануне вечером отказался от инфузии дигоксина.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабилен. раздражителен ,
 удовлетворительное. Сатурация в покое-83% Т6МХ-410м Борг-0.5 После теста сатурация-58%. Вес-65 кг
 относительно_удовлетворительное, раздражен, конфликтен
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Зев розовый.
 удовлетворительное, вес 77,8 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, раздажительна, мнительная, чрезмерная фиксация на вопросах здоровья, невротизирована. Консультирована психотерапевтом - сосудистое заболевание головного мозга с неврозоподобной симптоматикой.ю вегетативными нарушениями.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно тревожности, фиксирован на вопросах здоровья, изучает "медицинскую" литературу и т..д.
 удовлетворительное, рост 182, вес 120 кг
 относительно стабильное.
 удовлетворительное, вес 120
 удовлетворительное, 115 кг
 удовлетворительное, вес 117,5 кг
 удовлетворительное, вес 118 кг
 удовлетворительное, В сознании, адекватен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, ухудшение самочувствия связывает с перенесенным стрессом - смерть сына, в настоящее время - сохраняется депрессивное состояние.
 средней_тяжести. Сознание ясное, кожные покровы обычной окраски, цианоза нет.
 удовлетворительное. Умеренный цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна,
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, мнительный.
 ближе к удовлетвориельному
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена сохраняющимся язвенно-некротическим мукозитом с поражением слизистых ротовой полости, энтеропатией, септическим процессом.
 тяжелое, с постепенной полжительной динамикой.
 тяжелое, отрицательная динамика за последние 12 часов.
 средней тяжести\ тяжелое.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышекнной тревожности с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное. Сохраняется девиация языка влево, опущение правого угла рта.
 относительно_удовлетворительное, грубой неврологической симптоматики нет.
 удовлетворительное, вес 86,8 кг
 удовлетворительное,определяется болезненное уплотнение области грудных желез.
 удовлетворительное,болезненное уплотнение области грудных желез
 удовлетворительное, вес 89,3 кг
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Адекватен, заторможен, сонлив.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована
 относительно_удовлетворительное, мнительный, невротизирован,
 относительно_удовлетворительное, легко возбудимый, эмоционально лабилен.
 Тревожен , конфликтен. пониженного настроения. Состояние б-го удовлетворительное.
 тяжелое, тяжесть состояния обуловлена течением основного заболевания.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заблевания, осложнениями основного заболевания - язва луковицы 12 перстной кишки, признаки респираторной инфекции(вирусной? бактериальной?)
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заболевания, присоединением респираторной инфекции.
 тяжелое, тяжеть сотояния обусловлена течением инфекции - левосторонняя очаговая пневмония.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением инфекции - левосторонняя очаговая пневмония.
 ближе к удовлетворительному.
 удовлетворительное. Критика сохранена. Адекватен. Без очаговой неврологической симптоматики.
 тяжелое с некоторй отрицательной динамикой
 удовлетворительное. Витилиго.
 относительно_удовлетворительное. В сознании. Адекватен. Кожные покровы обычной окраски. Умеренный цианоз губ. Лежит низко.
 удовлетворительное. Лежит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильный, мнительный, настрение снижено, подавлен,
 относительно_удовлетворительное, приторно слабковатый запах изо рта - декомпенсация диабета (?),
 средней_тяжести. кожные покровы бледные, холодный пот.Пациент лежит в постели с низким изголовьем. Одышка не наросла.
 удовлетворительное. Жалобы на болезненные схватки. Продолжается родовозбуждающая терапия путем в/в кап. введения окситоцином со скоростью 6 мл/час.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Полностью ориентирован, контактен, но заторможен, на вопросы отвечает медленно.
 отн. удовлетворительное. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, зев розовый.
 удовл, вес 104,2, рост 178.
 удовлетворительное, ВЕС 99,5 кг.
 удовлетворительное, вес 96,5 кг
 удовлетворительное, вес 97,8 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, настроение снижено, ипохондричен
 тяжелое,без отрицательной динамики.
 относитешльно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, мнительный, эмоционально- лабильный, ипохондричен, фиксирован на своих жалобах, выискивает у себя различные заболевания : стенокардию, тахикардию, " может быть сосуды закупорены " и т.д.
 относительно_удовлетворительное. Одышки в покое, при разговоре нет. Лежит низко без одышки. Кожные покровы бледные.
 удовлетворительное. одышки в покое. при разговоре нет
 удовлетворительное. Лежит низко. Одышки в покое, при разговоре нет. Отмечаютс яявления энцефалопатиии.
 удовлетворительное. Лежит низко. Одышки в покое, при разговоре нет.
 близкое к удовлетворительному.
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное. множественные высыпания папулезного х-ра на спине, груди, животе, проксимальных отделах конечностей.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 5 кг ,, за последний год.
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Требует выписать снотворное. Плачет на приеме.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, настроение снижено , подавлен , повышенной тревожности .
 удовлетворительное. Шаткость походки , не может стоять сам-но
 удовлетворительное, вечером отмечал повышение t тела до 37 гад в течение 3-4х часв без озноба с последующей самостоятельной нормализацией
 состояние по заболеванию тяжелое. Самочувствие неплохое.
 тяжелое по основному заболевание, самочувствие удовлетворительное. Сердцебиений не ощущала,
 относительно_удовлетворительное. Кожных проявленй нет. Осиплости голоса нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет. Вечером 23.04. однократно был жидкий стул, который пациентка связывает ,,с приемом омепразола,,. В течение дня стула не было.
 тяжелое по основному заболеванию, стабилен
 удовлетворительное, вес 71, рост 159 см
 относительно_удовлетворительное, внешний вид не сообтветствует тяжести предпологаемого заболевания
 относительно_удовлетворительное, легковозбудима, мнтельная , повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное. Вес 80 кг. Цианоз губ. Цианотичная окраска кожи нижних 1/3 голеней (на фоне варикозного расширения вен н.к.). Кожа бледная.
 относительно_удовлетворительное. Вес 79,0 кг. Цианоз губ. Цианотичная окраска кожи нижних 1/3 голеней (на фоне варикозного расширения вен н.к.). Кожа бледная.
 относительно_удовлетворительное. Вес 79,0 кг. Цианоз губ. Цианотичная окраска кожи нижних 1/3 голеней (на фоне варикозного расширения вен н.к.). Кожа бледная. Пастозность век, передней брюшной стенки.
 удовлетворительное,вес 78,4 кг.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в вече 10 кг за 2 года, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, раздражительна,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , описывает частые приступы страха, тревоги .
 Легкая атаксия в позек Ромберга, тремор кистей рук
 удовлетворительное.Признаков высыпания нет.Кожные покровы сухие.
 удовлетворительное, контакт затруднен из-за афазии.
 В позе Ромберга неустойчив, тремор рук, больше слева
 крайне_тяжелое, проводится сеанс гемодиафильтрации.
 средней_тяжести, стабильной, с тенденцией к улучшению. Контак затруднен в связи с психожимоцуиональными особенностями пациента.
 Запаха ацетона нет
 соответствует_срокам,тяжести_оперативного_вмешательства и раннего послеоперационного периода
 относительно_удовлетворительное, легко возбудимый,
 Атаксия в позе Ромберга, тремор головы, рук
 Тремор рук, головы, нижней челюсти
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, повышенной тревожности неврастеник.
 относительно_удовлетворительное, эмоциогнально лабилен, мнительный,
 относительно_удовлетворительное, при осмотре не лихорадит
 удовлетворительное. Гиперемия лица. Отеков нет. Цианоза нет. незначительный экзофтальм.
 удовлетворительное. Т утром 37,0С. В области грудины постожоговые следы электродов ЭИТ.
 средней_тяжести. Сидит в постели.
 относительно_удовлетворительное, переносит ОРВИ
 относительно_удовлетворительное, явления умеренной энцефалопатии.
 отн. удовл
 относительно_удовлетворительное. имеет местоасимметрия глазных щелей (справа - меньше). в остальном - без грубой неврологической симптоматики.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, тревожна
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,
 Плегия левой руки ( после полиомиелита 1947)
 средней степени тяжести.
 удовлетворительное, вес 83 кг.
 удовлетворительное, вес 84,1 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 81 кг
 средней_тяжести, вес 82 кг со слов,
 относительно_удовлетворительное, вес 79,9
 относительно_удовлетворительное, вес 80 кг
 средней_тяжести, вес 76 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 72 кг
 средней_тяжести, вес 69 кг
 удовлетворительное. Пульс на левой лучевой артерии и АД слева не определяется
 удовлетворительное, вес 90 кг, рост 172 см
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, демонтративна в поведении.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , с выраженными кардиофобиями .
 Эмоционально лабильная
 тяжелое,стабильно
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабилен, раздражителен ,
 тяжелое, с положительной динамикой в веде регресса ДН
 тяжелое, стабильное. Диурез за ночь 960 мл.
 средней_тяжести. Сознание ясное.
 относительно_удовлетворительное, за прошедшие сутки без ухудшения, не лихорадит, ночью спал. Лежит с низким изголовьем.
 критическое, нестабильное.
 удовлетворительное Рост 195 вес 110
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное. Вес 107, 8 кг. Диурез положительный.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнтельная, ипохондрична, в поведении демонстративна: вошла в кабинет, прижав руку к груди, охая, почти стоная, пошатываясь, с прикрытыми глазами.
 относительно_удовлетворительное. Контактен, адекватен, ориентирован правильно, вялый.
 удовлетворительное, конактен, адекваен, память снижена, анозогнозия
 удовлетворительное, критика к самочувствию снижена
 относительно_удовлетворительное, мнителный, повышенной тревожности , фиксирован на своих ощущениях. Настаивает на "полном обследовании сердца, т.к. на КТ ОГК выявлен атеросклероз сосудов"
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна .
 средней_тяжести, за счет сохраняющихся признаков середечной недостаточности
 относительно_удовлетворительное. несколько заторможен, на вопросы отвечает медленно. В себе, пространстве и времени ориентирован правильно
 относительно_удовлетворительное. В 90, Р 173
 средней_тяжести. Лежит с невысоким изголовьем. Одышки в покое, при разговоре нет. Кожные покровы бледноваты
 крайне_тяжелое.На фоне продолжающейся инфузии лидокаина и b-блокароров в 1:30 возник эпизод ФЖ с падением гемодинамики.Начаты реанимационные мероприятия: ЭИТ № 6 с переходом в асистолию по кардимонитору.В/в введено Sol. Atropini 1 mg, Sol. Adrenalini 3 mg.В течении 15 мин проводился закрытый массаж сердца.По истичении данного времени восстановление синусового ритма с частотой 75 в мин.
 крайне_тяжелое.На фоне растущих доз инотропных поддержек отмечается прогрессивное падение гемодинамики.В 00:20 зафиксированна остановка кровообращения (по ЭКГ монитору асистолия).Начаты реанимационные мероприятия:ЗМС,в/в введено Sol. Atropini 3 mg дробно,Sol.Adrenalini 15 mg дробно,Sol. Prednisoloni 300 mg.Проводилась инфузия соды.В течении 40 мин реанимационные мероприятия без эффекта.По ЭКГ монитору изолиния.В 01:00 констатированна биологическая смерть.
 тяжелое, соответствует тяжести ХСН IV ФК.
 удовлетворительное. ЖЕЛТУШНОСТЬ КОЖНЫХ ПОКРОВОВ.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ ГРУДНОГО ОТДЕЛА ПОЗВОНОЧНИКА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 удовлетворительное, эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована .
 относительно_удовлетворительное, морфаноподобный тип телосложения .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен
 очень_тяжелое, стабильное
 очень_тяжелое, с отрицательной динамикой
 средней_тяжести. Кожные покровы обычного цвета. Перифер. л/у не увеличены.
 удовлетворительное, пациентка негативно настроена
 средней_тяжести. стабильное. по сравнению с предыдущей госпитализацией - прогрессирование явлений кахексии.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ ГР ОТДЕЛА ПОЗВОНОЧНИКА,ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 удовлетворительное. Нормостеник. Рост - 154, вес - 52.0 кг, ИМТ=21.66 кг/м2
 Болезненность при пальпации передней ст грудной кл, грудины и паравертебральных точек в грудном отд. поз-ка.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, повышенной тревожности,
 удовлетворительное, вес 95, рост 170
 удовлетворительное. Псориатические бляшки на животе, по задней поверхности правого предплечья, плеча, левого предплечья.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, недовольна результатами оперативного лечения и несоответствием по ее мнению объема проведенной операции выделенной квоте.
 средней_тяжести. Повышенного питания. Кожа бледная, слизистые бледные. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 85кг, рост 166см
 очень тяжелое
 относительно_удовлетворительное. Т вечером 37,5С, Т утром 36,4С.
 тяжелое, стабильное; заторможен
 удовлетворительное, пациентка эмоциональнолабильна, раздражена, негативно настроена, выраженных страх смерти
 удовлетворительное, вес 92, 4 кг
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Адекватен, контактен.
 удовлетворительное. Рост-164, Вес -79
 удовлетворительное. выражены интелектуально-мнестические особенности. сбор анамнеза затруднен.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледноваты.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на вопросах апное.
 удовлетворительное, в сознании, адекватен, ориентирован. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраси и влажности.
 удовлетворительное Сознание ясное, адекватен, ориентирован. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски и влажности. Сыпи нет.
 удовлетворительное, заторможен, вял, на вопросы с первогораза не может ответить
 удовлетворительное Рост 176 Вес 90 кг( увел.)
 Астенизирована, снижение аппетита, нарушения сна
 относительно_удовлетворительное, мниельный, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное. Ипохондрична, фиксирована на заболевании.
 Легкая атаксия в позе Ромберга, тремор рук, контрактура Дюпюитрена
 относительно_удовлетворительное, лежит низко.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, повышенная плаксивость , неврастенична.
 относительно_удовлетворительное, конгитивные нарушения, связанные с дисциркуляторной энцефалопатией .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фон настроения снижен .
 удовлетворительное, наприёме пациент заикается,заторможен
 относительно_удовлетворительное, с положительной динамикой
 удовлетворительное, вес 98, 2 кг.
 удовлетворительное, вес 101,1 кг
 относительно_удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия, уменьшениеболей, сохраняется общая слабость.
 относительно_удовлетворительное. пациент негативенв отношении к медперсоналу. негативно настроен на продолжение стац.лечения в условиях ЛРК. До осмотра леч.врача самостоятельно покинул стационар и отсутствовал на отделении с 14.00 до 17.30. Проведена беседа о необходимости соблюдкения боьничного режима.
 удовлетворительное. Ожирение IIIст ( ИМТ 39). Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Периферических отеков нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 относительно_удовлетворительное, при осомтре обращается на себя внимание резко выраженная бледность кожных покровов, прояления геморрагического синдрома отрицает (опрошен),
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, негативно настроен к медикаментозной терапии
 удовлетворительное, в сознании, адекватна, ориентирована Кожные покровы и видимые слизистые бледноваты. Периферически лимфоузлы не увеличены. Подкожно-жировая клетчатка развита умеренно, распределена равномерно.
 стабильное. В 06:00 эпизод ФП с частотй до 150 в мин без падения гемодинамики.Начата терапия кордароном
 относительно_удовлетворительное, одышки в покое, при разговоре нет.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Ориентирована в месте и времени.
 ближе к средней степени тяжести
 средней_тяжести , стабильное
 удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное.Эмоционально лабилен, тревожен, фиксирован на собственных ощущениях.
 Эмоционально лабильно
 удовлетворительное. Рост-173см. Вес-73кг. Пульсоксиметрия справа-95% Слева-85%.
 удовлетворительное.не лихоради.признаков ОРВИ нет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна .
 удовлетворительное, рост 178 см, вес 120 кг
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 5 кг за год
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ ОСТИСТЫХ ПОЗВОНКОВ ШЕЙНОГО ОТДЕЛА ПОЗВОНОЧНИКА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 средней_тяжести, стабильное,
 Эмоционально лабильна, тревожна, конфликтна
 очень тяжелое, стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен .
 удовлетворительное, не лихорадтит
 удовлетворительное. t-37,2
 удовлетворительное. t-37,0
 относительно удовлетворительное 36,7
 удовлетворительное, вес 64,7кг
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета и влажности
 относительно_удовлетворительное, невротичен, фон настроения снижен, депрессия (?),
 относительно_удовлетворительное. Ипохондрична, периодически стонет, вздыхает, многословна, снижен фон настроения.
 тяжелое.В связи с дислокацией ЭТТ под в/в седацией и релаксацией в 04:20 выполнена переинтубация трахей трубкой 8.5.Геметизация манжетой.Из ТБД санируется большое количество вязкой слизисто гнойной мокроты.
 УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ.
 средней_тяжести. кожные покровы бледноваты
 средней_тяжести. Кожные покровы иктеричные, на коже передней поверхности грудной клетки - линейный экхимоз 7*2 см. Других свежих геморрагических проявлений нет.
 тяжелое. Сознание ясное, контактен, адекватен.
 тяжелое. Сознание ясное, ориентирован в месте, времени, собств.личности. На вопросы отвечает односложно, по существу.
 тяжелое. Пациент заторможен, вял, на вопросы отвечает по существу, после паузы. Ориентирован в месте, времени, собственной личности.
 тяжелое. В сознании. Ориентирован в месте, времени, собственной личности. Несколько заторможен, сонлив, на вопросы отвечает верно, после паузы.
 тяжелое. Кожные покровы, видимые слизистые иктеричны. Акроцианоз, цианоз губ.
 тяжелое. Кожные покровы и видимые слизистые иктеричны, с землистым оттенком. Цианоз губ, акроцианоз. Лежит с приподнятым изголовьем (2 подушки).
 тяжелое. Кожные покровы, видимые слизистые иктеричны.
 тяжелое. Кожные покровы и видимые слизистые иктеричные. Заторможен, быстро истощается, на вопросы отвечает после паузы.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, недовольны отношением врачей в пол-ке по м\жительства.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные. Температура- 37.6 * 10 9/л
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные. Температура 37.2 С
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, с желтушным оттенком
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные с сероватым оттенком. Одышки в покое, при разговоре нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные с сероватым оттенком.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные, сухие. В области правого предплечья пальпируется уплотнение 1* 2 см, б/б.Аналогичное образование на левой голени, б/б при пальпации
 относительно_удовлетворительное, снижена критика к своему состоянию.
 удовлетворительное. При осмотре отмечается короткая шея, окружность шеи > 40 см, микроретрогнатия (выраженная умеренно).
 средней_тяжести. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 ближе к относительно_удовлетворительному. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 6 кг за 3 месяца - связывает со снижением двигательность активности.
 тяжелое, стабильное с положительной динамикой по надпочечниковой недостаточности, удалось снизить дозу вводимого Преднизолона до 2.5 мг/час
 тяжелое с положительной динамикой за сутки
 относительно_удовлетворительное, мнительный, прибавка в весе 4 кг за последние 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное, ходит с тростью, с посторонней помощью.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный.
 средней_тяжести, стабильное; ночью спала, аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , настроение снижкено , апатичен,
 тяжелое, осносительно стабильное
 тяжелое. стабильное.
 крайне_тяжелое, стабильное, без ухудшения.
 относительно_удовлетворительное, контакт несколько затруднен из-за снижения слуха
 медикаментозная седация
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, ближе к тяжёлому. Сознание ясное. в пространстве, времени и собственной личности ориентирован, заторможен. С трудом поднимает конечности
 средней_тяжести. Сознание ясное. в пространстве, времени и собственной личности ориентирован.
 удовлетворительное, вес 104,1
 тяжелое. Склеры иктеричные. Цианоз губ
 тяжелое. Кожные покровы желтушные, склеры иктеричны. Выраженные отеки голеней. трофические язвы. Повызки над язвам чистые
 удовлетворительное. Цианоз губ. Не лихорадит.
 тяжелое.В 20:00-эпизод пароксизма ФП с ЧСС до 130 в мин.На фоне начатой терапии кордароном-восстановление синусового ритма в 21:50.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 5 кг за 2 года
 средней_тяжести. Бледность. Акроцианоз. Отеки голеней, бедер, незначительные передней брюшной стенки, пастозность верхних конечностей.
 средней_тяжести.Акроцианоз. Отеки голеней, уменьшились. Отеки бедер, передней брюшной стенки регрессировали.
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Отеков нет, пастозность голеней.
 удовлетворительное. Акроцианоз. Отеков нет, пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное, на приеме с эмоционально лабильным сыном.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная, со склонностью к конфликтам (зациклилась на группе инвалидности) .
 удовлетворительное. Негативно настроена, дисфорична.
 удовлетворительное рост 164, вес - 145. ИМТ
 удовлетворительное,смтабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована. , прибавка в весе 7 кг за год.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, невротизирована, повышенной возбудимости .
 удовлетворительное. Запаха ацетона изо рта нет
 удовлетворительное. Запаха ацетона изо рта нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный, , повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, эмоционально йлабольна. Повышенной тревожности,
 средней_тяжести за счет течения ИМ
 относительно_удовлетворительное, мнительный. Области послеоперационного рубца - слегка болезненна при пальпации, края - без смещения, отека, гиперемии нет. Обрасть правой голени, стопы - отечная, несколько гиперемерирована, области рубца - безболезненна, при пальпации температуры кожи снижена (одинаково на обеих ногах), пульсация на тыле стопы снижена - симметрично.
 удовлетворительное, вес 57,8 кг
 стабильно тяжелое по характеру заболевания.
 удовлетворительное; акроционоз
 средней_тяжести, соответсвует тяжести перенесенной операции и тяжести п/о перида
 Средней тяжести Выраженная бледность кожи, слизистых. Отеки голеней, стоп,
 удовлетворительное. Ипохондричен.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные, физиологической влажности, сохраняется пастозность тюльной стороны стоп, лодыжек, голеней.
 средней_тяжести. Выраженные проявления энцефалопатии, речевой контакт нарушен, дизартрия, правосторонний гемипарез.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит, признаков ОРВИ нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна, негативно настроена к медицине, пишет жалобы и т.д. , .
 с отрицательной динамикой.На фоне нарастающей дыхательной недостаточности и появления явлений энцефалопатии принято решение о переводе пациентки на ИВЛ.Под в/в седацией и релаксацией проведена интубация трахеи трубкой 8.5 б/о.Герметизация манжетой.Аускультативно дыхание выслушивается над всеми отделами.
 Статус прежний.
 Состояние удовлетворительное. АД пр рука 115/80. АД лев рука 110/80. ЧСС 80 в минуту. Систолический шум органического характера. Прежних характеристик.
 средней_тяжести. В ясном сознании, контактен, ориентирован. Вступает в контакт. Эйфоричен. Снижена память на прошедшие за последнюю неделю события. Не помнит, когда самостоятельно удалил мочеприемник (мочеприемник лежит на полу), уверяет, что мочился в туалете самостоятельно. При омотре катетеризирован моч.пузырь, моча вытекает по нему, одежда и постельное белье пропитаны мочей. Кожа бледная, с некоторым желтушным оттенком. Цианоз губ. Отеков ног нет. Склеры иктеричны.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , фиксирован на выявленных при КАГ изменениях - выраженные кардиофибии - тревожно -фобический синдром (?),
 относительно_удовлетворительное, фиксирован на вопросах здоровья, мнительный, конгитивные нарушения, вероятно, на фоне дисциркуляторной энцефалопатии,
 относительно_удовлетворительное, стабильное, соответствует срокам и объему перенесенного оперативного вмешательства
 удовлетворительное. Тревожен. Выраженный гипергидроз. Гиперемия лица.
 удовлетворительное. Цианоза, одышки нет.
 удовлетворительное. Одышки при ходьбе по отделению не отмечает.
 средней_тяжести. Пациент спит с умеренно возвышенным изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, прибавил 2 кг за 4 месца.
 средней степени тяжести, стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, Сама связывает с постояннами стрессовыми ситуациями в семье,
 относительно_удовлетворительное, В 72, рост 165
 относительно_удовлетворительное, сбор анамнеза и жалоб затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей.
 относительно_удовлетворительное, крупный тремор кистей рук.
 средней_тяжести за счет явлений сердечной недостаточности.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка тревожна, эмоционально лабильна. Боится встать с кровати по причине слабости
 удовлетворительное. В контакт вступает легко, обеспокоена своим состоянием.
 удовлетворительное. Лежит с возвышенным изголовьем. В постели активен.
 удовлетворительное. Лежит с возвышенным изголовьем (привычка спать высоко. В постели активен.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Ангинозные боли отрицает.
 без динамики по сравнению с 31.10.12
 относительно_удовлетворительное, мыслит медленно , заторможена.
 удовлетворительное. Среднего роста (158 см), удовлетворительного питания (53,5 кг, ИМТ 21,4 кг/м2).
 относительно_удовлетворительное. Варикозно расширенные вены н.конечностей, при пальпации б.болезненны на момент осмотра, отечности нет, пульсация сосудов сохранена.
 удовлетворительное.пальпация по ходу грудного отдела позвоночника резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной треаожности ,
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 20 кг за 1,5 года.
 относительно_удовлетворительное, В 51, Р 162, Кожные покровы бледные,
 средней_тяжести. Цианоз распространенный, выраженный акроцианоз. Отеки голеней.
 средней_тяжести. Цианоз распространенный, выраженный акроцианоз. Отеки голеней на прежнем уровне.
 тяжелое. Цианоз, акроцианоз, субиктеричность склер и кожи. Отеки голеней без динамики.
 относительно_удовлетворительное. Ожирение III ст. Цианоз губ. Одышки в покое нет. Пастозность голеней в нижней трети. Псориатические бляшки множественные, разного диаметра.
 удовлетворительное. Ожирение III ст. Цианоз губ. Одышки в покое нет. Пастозность голеней в нижней трети. Псориатические бляшки множественные, разного диаметра.
 относительно_удовлетворительное, приверженности к медикаментозно й терапии нет. Считает, что лечиться нужно травами, БАДами.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ОБЛАСТИ ГРУДИНЫ РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.ЭМОЦИОНАЛЬНО-ЛАБИЛЬНА,СОСРЕДОТОЧЕНА НА СВОИХ ОЩУЩЕНИЯХ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, многоречива, рассказ сбивчивый, перескакивает с одного на другое.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, депрессивно - настроена, апатична, угнетена, настроение снижена,
 относительно_удовлетворительное, фиксирован на вопросах здоровья, мнительный.
 относительно_удовлетворительное,эмоционально лабилен, мнителен.
 Знает о повышении АД в течение 9 лет . С 2002 наблюдается неврологом по поводу мигрени. Обследовался в ГПМА - мед документолв не представлено . Говорили о ВСД по гипертоническому типу. Менд документов не представлено . Периодически принимает папазол . Заболевание почек отрицает . Постоянной терапии не проводит . Рекомендовали прием эгилока - на фоне приема - обострение бронхиальной астмы - отменил. ДЛительно наблюдается пульмонологом по поводу Бронхиальной астмы ( симбикорт). Наследственность: по отцовской линии - ГБ, АПС, отец и мать ГБ, Вредные привычки - отрицает . Аллергические реакции на лекарства - атропин - судорожный синдром (?), ЭПИД анамнез - без особенностей, ФЛГ 12.05.2011 г . Учится в СПБГАВМ 4 курс. Вес 71, Рост 176,
 удовлетворительное. Пациент заторможен. Акцентирован на болезни.
 удовлетворительное. Кожные покровы нижних конечностей багрово-синие, варикозно-расширенные вены стоп, голеней.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, повышенной тревожности , депрессивна настроена, фиксирована на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована,
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , очень обеспокоена наличием отрыва хорд.
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, интеллект снижен из-за интоксикационной энцефалопатии.
 относительно_удовлетворительное, левосторонний гемипарез, контрактура левой кисти, ходит с тростью, медленно.
 средней_тяжести, ближе к тяжелому
 относительно_удовлетворительное, вес 65, рост 160. Считает себя "сильно больной"
 стабильное, нарушений ритма не было.
 удовлетворительное ,сознание ясное, в пространстве ориентирована
 средней_тяжести, цианоз губ
 соответсвует срокам и тяжести оперативного лечения.
 средней_тяжести; печеночный запах изо рта
 удовлетворительное.Отеки голеней.стоп
 относительно_удовлетворительное, мнительная, негативно настроена к мед персоналу пол-ки по месту жительства,
 относительно_удовлетворительное. неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, настроение снижено, мнительная, депрессивно настроена
 средней_тяжести,ближе к относительно удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное. На коже передней поверхности брюшной стенки, передней поверхности верхней трети бедер мелкоточечная сыпь по типу крапивницы.
 относительно_удовлетворительное, на вопросы отвечает медленно.
 очень тяжелое, соответствует срокам после операции и объему вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, гиперемия лица
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна. мнитеьная, повышеной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 12 кг за год. Эмоционально лабильна, легко возбудима.
 удовлетворительное, пациент заторможен , медленно говорит , движения медлительны
 удовлетворительное. Рост 168 см (средний), вес 91 кг, ИМТ 32,5 кг/м2 (менее 3 SDS), ОТ 102 см.ОБ 116 см.
 удовлетворительное. Одышки в покое, при разговоре нет. Периферических отеков нет
 относительно_удовлетворительное, за 1,5 месяца похудел на 12 кг
 с положительной динамикой.
 средней_тяжести. Кожные покровы обычной окраски, сухие, чистые. Иктеричность склер.
 средней_тяжести. Кожные покровы обычной окраски, сухие, чистые.
 удовлетворительное. Сонлива.
 тяжелое, в сознании, контактен, адекватен
 удовлетворительное. Расширяет двигат. режим
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 9 кг - за год.
 Эмоц лабильна, масса жалоб астено-невротического характера
 стабильное. Уменьшилась иктеричность.
 удовлетворительное, эмоциональнолабильна, не может сосредоточиться напоставленных вопросах, на вопросы отвечает не с первого раза
 относительно_удовлетворительное, мнительная.
 относительно_удовлетворительное, за счёт БА тяжелое течение
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Область ЧКВ без пат. изменений.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Субиктеричность склер.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Субиктеричность склер. Регрессирующая подкожная гематома в обл. внутренней поверхности правого бедра.
 крайне_тяжелое, выраженный метаболический ацидоз
 удовлетворительное, эмоционально возбуждена
 удовлетворительное. Рост - 182, вес - 97.5. ИМТ=29.43 кг/м2
 удовлетворительное; рост 176 см, вес 92 кг.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы с повышенной сальностью, множественными acne на лице. Слизистые чистые.
 удовлетворительное, ECOG 0
 удовлетворительное, ECOG 1
 средней_тяжести. Сознание ясное. Ориентирован правильно. На вопросы отвечает односложно, речь замедлена.
 средней_тяжести. В сознании, заторможен. На вопросы отвечает односложно. Выраженное затруднение опускания ног с постели при попытке сесть. Лежит низко, одышки в покое нет. Кожные покровы обычной окраски и влажности, теплые. На коже голеней - геморрагические высыпания (петехии). Язык сухой, обложен коричневатым налетом у корня.
 средней_тяжести. В сознании, на вопросы отвечает, заторможен. Кожные покровы бледные, обычной влажности, теплые.
 средней_тяжести, лихорадит до 38,9
 удовлетворительное. Рост 177,5 см (выше среднего), вес 98 кг, ИМТ 31,1 кг/м2 (менее 3 SDS)
 удовлетворительное. Рост выше среднего (+1,5 SDS), вес избыточный (+2,4 SDS)
 удовлетворительное, вес 87,6 кг
 удовлетворительное, вес 71
 удовлетворительное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно
 тяжелое, соответствует сроку и объемму перенесенного оперативного вмешательства
 Эмоционально лабильна Тревожна, кардиофобии
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Повышенного питания.
 тяжелое, заторможена.
 относительно_удовлетворительное, в динамике стабильное.
 удовлетворительное. Рост высокий 162 см (+2,3 SDS), вес 85 кг, ИМТ 32,4 кг/м2 (более 3 SDS)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, Мнительная, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, за 3 месяца похудел на 5 кг . МНительный.
 удовлетворительное, вес 107,6
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, насильственный плач
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. в ясном сознании, ориентирована
 средней_тяжести ближе к удовлетворительному
 удовлетворительное, вес 75, рост 172
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Цианоза губ нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Цианоза губ нет. Т тела в пределах нормы.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной раздражительности.
 относительно_удовлетворительное. Вес 146 кг.
 средней_тяжести. уровень сознания оглушение.
 относительно_удовлетворительное, при бывка в весе за год - 5 кг
 удовлетворительное, тревожна
 относительно_удовлетворительное. Периодически стонет, вздыхает.
 относительно_удовлетворительное, эмоцилнально - лабильна,
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, цианоза губ нет, отеков ног нет. Пастозность век.
 удовлетворительное. Пастозность век.
 относительно_удовлетворительное.Психический статус без ухудшений.
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе 4 кг - за год. Эмоционально - лабильна., невротизирована.
 удовлетворительное, пациент ипохондричен
 относительно_удовлетворительное, В 68, Р 168.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна, настаивает на консультации аритмолога , даны разъяснения о необходимости дообследования перед консультацией аритмии . К лекарственной терапии относится крайне негативно, высоко мотивирована на оперативное лечение .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, равздравжительна, недовольно косметическим исходом операции .
 относительно_удовлетворительное, ипоходрична, фон настроения снижено , "все плохо, доктор".
 относительно_удовлетворительное. Плаксива, эмоционально лабильна
 удовлетворительное. лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное. Вес 68 кг (+200 гр)
 удовлетворительное. Вес 67,7 кг (-300)
 относительно_удовлетворительное. Вес 68 кг (+300 г с 30.05)
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, не лихорадит.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Контактна, адекватная, острой неврологической симптоматики нет.
 тяжелое, продуктивному контакту не подлежит, психомоторное возбуждение
 относительно_удовлетворительное, снижен фон настроения, при разговоре долго вспоминает некоторые слова, гворит с некоторым трудом
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Варикозное расширение вен нижних конечностей. Пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Варикозное расширение вен нижних конечностей. Пастозность голеней. Вес 112 кг ( при поступлении 117кг)
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Варикозное расширение вен нижних конечностей. Отеков ног нет. Вес 112 кг.
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Варикозное расширение вен нижних конечностей. Пастозность голеней. Вес 113 кг.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна,тревожна.
 удовлетворительное, вес 65, рост 176
 удовлетворительное. Лежит низко. Разговорчив. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы обычного цвета, влажности. Лежит низко. положение активное.
 уд, вес 67,1 кг.
 удовлетворительное, вес 99,8 кг
 удовлетворительное, вес 95,8 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, невротизирован .
 относительно_удовлетворительное. пациентка несколько вялая, заторможенная
 удовлетворительное, вес 99,5 кг
 удовлетворительное, вес 102,3 кг.
 Эмоциорнально лабильна, тревожна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильный.
 удовлетворительное. субэктеричность кожных покровов
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Проводится седация рекофолом. В 12ч. взят повторно в операционную для проведения второго этапа лечения. Вновь поступил в палату реанимации в 16.20ч.Выполнено: эндоваскулярное стентирование аневризмы восходящего отдела грудной аорты
 средней_тяжести, с положительной динамикой за время лечения в ОАР ЛРК
 по заболеванию тяжелое, по самочувствию - удовлетворительное.
 удовлетворительное, вес 104,6
 удовлетворительное. Рост 148,5 см (+,36 SDS), высокий, ИМТ 19,6 кг/м2 (85 percent = 21 кг/м2)
 удовлетворительное. Рост 153 см (+2,88 SDS), вес 53 кг, ИМТ 22,6 кг/м2 (менее 2 SDS)
 относительно_удовлетворительное, по характеру заболевания - средней тяжести
 прежнее, без динамики
 удовлетворительное, жалобы на боли в прав нижней конечности.
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изголовьем. Одышки в покое, при разговоре нет
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные, нормальной лажности. Одышки в покое, при разговоре нет. Значительно уменьшились отеки нижних коненостей.
 удовлетворительное. Абдоминальное ожирение.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы чистые.
 удовлетворительное. Высокого роста 150 см (+2,68 SDS), вес 46 кг, ИМТ 20,4 кг/м2 (избыток веса).
 удовлетворительное.Высокого роста 150 см (+2,68 SDS), вес 48 кг, ИМТ 21,3 кг/м2 (85 percent=19 кг/м2), избыток.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной возбудимости.ю
 средней_тяжести за счет декомпенсации ХСН
 удовлетворительное. Рост низкий 155 см (-2,2 SDS), масса тела избыточная, ИМТ 40,2 кг/м2 (95 percent = 28)
 удовлетворительное. Рост 156,5 см (-2,3 SDS), Вес 93 кг, ИМТ 38,2 кг/м (больше 3 SDS), объем талии 119 см, объем бедер 123 см.
 удовлетворительное. Рост 157,5 см (-2,3 SDS), вес 105 кг, ИМТ = 42,3 кг/м2 (> 3 SDS)
 удовлетворительное.Зев чистый.
 удовлетворительное. Рост 162 см, средний (+0,9 SDS), вес 58 кг, ИМТ 22,1 кг/м2, соответсвует росту.
 удовлетворительное. Рост Вес ИМТ
 удовлетворительное. кожные покровы чистые. Геморрагических высыпаний нет.
 ближе к средней степени тяжести, стабильное
 Рост 133 см (средний). Вес избыточный 41 кг, ИМТ 23,2 кг/м2.
 стабильное. Не лихорадит. Зев слабо гиперемирован.
 стабильное. Не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, обычной окраски, распространеные ксантомы
 соответсвует срокам и тяжести оперативного лечения
 тяжелое, стабильнео.
 средней_тяжести, стабильное. Цианоз губ.
 средней_тяжести. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 56,7 кг
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 59кг
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 60,7кг.
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 61 кг
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 61,5кг
 удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. Кожа лица, рук, туловища с мелкопапулезными элементами, розового цвета. Цианоз губ.
 Относительно удовлетворительное. Кожа лица, рук, туловища с мелкопапулезными элементами, розового цвета. Цианоз губ.
 крайне_тяжелое по основному заболеванию
 крайне_тяжелое по основному заболеванию.
 крайне_тяжелое по основному заболеванию, стабильное.
 крайне тяжелое по основному заболеванию
 средней_тяжести, стабильное, без отрицаетльной динамики
 удовлетворительное, вес 67,9 кг
 удовлетворительное, вес 65,2 кг
 удовлетворительное, вес 62,7 кг
 удовлетворительное, вес 52 кг
 удовлетворительное, вес 48 кг
 удовлетворительное, вес 49,2 кг
 удовлетворительное, вес 56,1 кг
 удовлетворительное, вес 51, 3 кг
 удовлетворительное, вес 75, рост 161 см
 удовлетворительное; в сознании контактна, адекватна
 относительно_удовлетворительное. Вес 119,5
 без существенной динамики.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные, физиолгической влажности.
 удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 79,9 кг
 относительно_удовлетворительное, повышенной возбудимости,
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, возбуждена.
 за время наблюдения без отриательной динамики
 относительно_удовлетворительное, повышенная потливость
 между р.ст.тяжести и отн.удовл, стабильное
 средней_тяжести, по заболеванию.
 стабильное. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Самочувствие удовлетворительное. 2-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны. Перевязка.
 удовлетворительное. Жалоб нет, не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 удовлетворительное. 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Аппетит несколько снижен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Местно: повязка промокла серозно - геморрагическим отделяемым, линия швов без воспаления, швы состоятельны, из раны по дренажу отделяемого нет, резиновый выпускник удален. Обработка антисептиками, асс.повязка, давящая повязка.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязка сухая, линия швов без воспаления, швы состоятельны, сохраняется минимальная подкожная гематома. Обработка антисептиками, давящая повязка.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны, подкожная гематома - дренирована. Обработка антисептиками. Асс. повязка.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. 9-е сутки после оперативного лечения. Кожа и слизистые физиологической окраски, чистые. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, швы состоятельны, дренаж подтянут, перевязка.
 удовлетворительное. 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и слизистые обычной окраски чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязка умеренно промокла серозным отделяемым, линия швов без воспаления. Перевязка.
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена лихорадкой до 37,7 С.
 удовлетворительное. 16-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, рана зажила первичным натяжением, отмечается скудное отделяемое по дренажу светло-желтого цвета. Перевязка.
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно. не лихорадит
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ
 удовлетворительное. Рост 61 см (-1,0 SDS), средний, паратрофия, избыток массы +31 %.
 средней_тяжести. Рост 78 см (+1,5 SDS), вырос на 23 см за 11 мес (8 см за последних 4 мес), Вес 9,250 кг (-8%), ИМТ 15,4 кг/м2 (менее 15 перцентиля)
 средней_тяжести по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Рост 78 см (+1,4 SDS), вес 9700 г (-3%), ИМТ 16,1 кг/м2 (50 центиль), прибавил в весе +0,5 кг за 1 мес.
 стабильное, самочувствие удовлетворительное.
 удовлетворительное. Рост 84 см (+1,8 SDS), вес 10,9 кг (соответсвует росту)
 средней_тяжести. Рост 86 см (+0,5 SDS), вес 11,65 кг, ИМТ 15,8 кг/м2 (соответсвует росту и возрасту)
 удовлетворительное. Рост 88 см (+0,1 SDS), вес 11, 4 кг, ИМТ 14,7 (-1 SDS).
 удовлетворительное, пациентка плаксива, агравирует свои жалобы, эмоциональная
 удовлетворительное, речь затруднена (после перенесенного ОНМК )
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски. Отеков ног нет.
 средней_тяжести ближе к относит удовлетворительному
 тяжелое, на момент осмотра Т 36,5.
 тяжелое, с положительной динамикой,
 относительно_стабильное
 относительно стабильное-тяжелое
 удовлетворительное Отечность в области коленных суставов Выраженная варикозная болезнь н\конечностей
 стабильное,УДОВЛ
 удовлетворительное. Во времени и простаранстве ориентирован правильно. Спокиен, не аргессивен. На вопросы отвечает охотно. Контактен.
 средней_тяжести. Кожные покровы с ывсыпаниями по типу дерматита на предплечьях,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна. Даны разъяснения о необходимости предсталения направления из - базовой пол-ки , что вызывает негативные эмоции,
 удовлетворительное, вес 73 кг.
 средней ст.тяжести
 средней_тяжести, стабильное, без отрицательной динамкии.
 тяжелое, стабильное с положительной динамикой.
 средней_тяжести.Стабильное,без ухудшения.
 тяжелое,обусловлено проградиентным течением основного заболевания.
 относительно стабильно.
 удовлетворительное, явления СН компенсированы
 стабильное на момент осмотра
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно тревожности, педантичен.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , фиксирован на вопросах здоровья
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное, контактен, эмоционально лабилен, негативно относится к лечению и обследованию, тревожен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной возбудимости .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, чрезмерно фиксирована на вопросах болезней.
 удовлетворительное. Рост средний 152 см (+0,5 SDS), вес 37,9 кг, ИМТ 16,5 кг/м2 (соотвествует росту)
 удовлетворительное, утром не лихорадит
 тяжелое по основному заболеванию (ВПС синего типа)
 удовлетворительное. Повышенная тревожность, эмоциональность, фиксированность на деталях.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, легко возбудима.
 удовлетворительное. Кожа бледная, цианоза губ нет. Единичные мелкие геморрагии в местах инъекций. Послеоперационные швы на грудине без восп.изменений, заживление первичным натяжением, в области ложа ЭКС - швы сняты, без отделяемого, без восп.изменений. Отеков ног нет.
 стабилизировалось
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 4 кг за 6 месяцев
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, раздражителен
 удовлетворительное, пациентка плаксива
 удовлетворительное. Рост 86 см (+1,4 SDS), выше среднего. Вес резко избыточный 20 кг, ИМТ 27,5 кг/м2 (95 percent=18,2)
 Общее состояние: удовлетворительное
 удовлетворительное Рост 165 Вес 77
 относительно_удовлетворительное.Кожные покровы обычной окраски и влажности. Псориатические бляшки единичные на коже живота, конечностей.
 удовлетворительное. Рост 175 см, высокий (+2,2 sds). Вес 61 кг, ИМТ 20,3 кг/м2 (85 percent=23)
 удовлетворительное. Рост 176 см, высокий (+2,2 SDS), вес 74 кг (+1,5 кг за 5 мес), ИМТ 23,4 кг/м2, изыбыток веса
 удовлетворительное. Рост 160 см ( +0,1 SDS), вес 73,2 кг/м2, ИМТ 28,6 (95 percent = 27.5)
 относительно_удовлетворительное, мышление замедленно,
 удовлетворительное. Обращают на себя внимание особенности речи, заикание (со слов пациентки, заикание отмечается с детства после ЧМТ)
 удовлетворительное. Дефицит массы тела.
 крайне_тяжелое, обусловлено развившейся эндогенной интоксикацией.
 удовлетворительное, вес 84,9 кг.
 удовлетворительное. Рост 113,5 см (-0,5 SDS), ИМТ 14,6 кг/м2, вес соответствует росту
 удовлетворительное. Рост средний 124 см (-0,3 SDS), пониженного питания 21 кг, ИМТ 13,6 кг/м2 (-1,2 SDS)
 удовлетворительное.Пастозность голеней.стоп.
 терминальное.На фоне нарастающихинотропных поддержек(адреналин 0.6мкг/кг/мин,мезатон 6.0мкг/кг/мин и допмин 60 мкг/кг/мин )гемодинамика не стабильная.Отмечается нарастание дыхательной недостаточности(ИВЛ с FiO2-100%,на этом фона SatO2-76%)В 07:00 зафиксированна остановка кровообращеня.На кардиомонитре-изолиния.Начаты реанимационные мероприятия:ЗМС,продолжение ИВЛ,увеличение доз инотропной поддержки.В течении 40 мин реанимационные мероприятия без эффекта.На кардиомониторе-изолиния.в 07:40 констатированна биологическая смерть
 средней тяжести. Отмечается ухудшение в виде нарастания заторможенности, сонливости; пациентка не ориентирована во времени, путает дни недели, не может назвать дату. Отмечается легкая сглаженность правой носогубной складки. Следов ушибов на туловище и голове не отмечается
 Сонлива, заторможена, на вопросы отвечает с задержкой
 средней_тяжести. Субфебриллитет ( 37,5 ).
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 20 кг за 2 месяца в 2012 г , в настоящее время в/м ретаболил.
 крайне_тяжелое, кома 3.
 относительно_удовлетворительное. Видимые слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное. Отеков ног нет. Умеренновыраженный цианоз губ
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Отеков ног нет. Невыраженный цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено, подавлена.
 тяжелое,обусловлено анемией тяжелой степени
 тяжелое,обусловлено анемиеей продолжающимся кровотечением из места ПХО пролежня.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, неврастенична.
 удовлетворительное,МНОГОСЛОВНА,ТРЕВОЖНА
 тяжелое; в сознании, контактен, адекватен; сохраняется левосторонний гемипарез
 тяжелое, стабильное; в сознании, контактен, адекватен; сохраняется левосторонний гемипарез
 относительно_удовлетворительное. имеет место расходящееся косоглазие
 относительно_удовлетворительное. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоза нет. Отеков ног нет. Подкожные гематомы рук, паховых областей в стадии рассасывания, новых гематом нет.
 удовлетворительное. Подкожные гематомы рук, паховой области в стадии рассасывания. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, несколько заторможен, ориентирован в месте, времени, собственной личности, на поставленные вопросы отвечает с некоторой задержкой,но по существу, эмонциональный фон не снижен.
 удовлетворительное, вес 69 кг, рост 162 см
 удовлетворительное, вес 71, 6 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожнсти
 удовлетворительное. Статус- см. запись наблюдения деж. реаниматологом
 средней_тяжести. Отмечается повышение температуры тела до 37,3. Кожные покровы бледноватые, гипергидроз.
 средней_тяжести, В 74,6, Р 169
 удовлетворительное. Кожа цвета загара, цианоза губ нет. Отеков ног нет. Девормация грудной клетки, выраженный правосторонний сколиоз.
 удовлетворительное. Кожа цвета загара, цианоза губ нет. Отеков ног нет. Деформация грудной клетки, выраженный правосторонний сколиоз.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, настроение подавлено ,
 Осмотр не проводился, т.к. пациент на визит не пришел.
 удовлетворительное, вес 139 кг
 относительно_удовлетворительное. Сбор анамнеза и жалоб крайне затруднен в свзи со снижением интеллектупально-мнстических способностей
 удовлетворительное. Рост средний 177 см (+0,9 SDS), вес резко избыточный 135 кг, ИМТ 43.1 кг/м2.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, с элементами депрессии,
 удовлетворительное. Не лихорадит - t утром 36,6
 удовлетворительное. Пациентка мнительна, возбуждена, говорит что "вы отправите меня в другую больницу, потому что от меня пахнет и все вокруг закрывают лицо и нос"
 относительно_удовлетворительное. Снижен слух (в течение длительногго времени)
 относительно_удовлетворительное, мнительная повышенной тревожности с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное. В области левого предплечья высыпание разщмером 2 * 3 см. крапивница?
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. По всей видимости имело место пищевая аллергическая реакция?
 удовлетворительное. Рост 141 см (-2,6 SDS), соответствует 75 перцентили для девочек с синдромом Тернера), вес 46,5 кг, ИМТ 23,4 (94 percent=24 кг/м2). Характерные фенотипические признаки: широкая грудная клетка, увеличенное расстояние между сосками, гипертрихоз, низкий рост волос на шее и лице.
 удовлетворительное. Гмиперемия вокруг шеи без высыпаний.
 относительно_удовлетворительное. Отеков ног нет. Витилиго. Цианоза губ нет.
 относительно_удовлетворительное. Отеков ног нет. Витилиго. Цианоза губ нет. Пульсация сосудов шеи. Кожа в остальном - сыпи нет.
 относительно_удовлетворительное, за последний год - резкое снижение веса на 10 кг .
 удовлетворительное, вес 64 кг.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. В пространстве, времени ориентирован правильно.. Спокоен. Легкая дизартрия.
 удовлетворительное.Сознание ясное.Во времени и в пространстве ориентирован.Психический статус без ухудшений.
 удовлетворительное.Во времени и в пространстве ориентирован.Психический статус без ухудшений.
 удовлетворительное.Психический статус без ухудшений.
 удовлетворительное, отмечает снижение памяти
 относительно_удовлетворительное. Сбор анамнеза и жалоб крайне затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестическеих способностей.
 тяжелое по основному заболеванию.
 удовлетворительное. Рост181,5 см (+1,8 SDS), выше среденго. Вес соответсвует росту. ИМТ =22,5 кг/м2
 удовлетворительное. Рост выше среднего 183 см (+1,5 SDS), вес 73 кг, удовлетворительного питания, ИМТ 21,8 кг/м2.
 удовлетворительное. Рост низкий 94 см (-2,3 SDS), вес 12 кг, соответсвует росту, ИМТ 13,6 кг/м2
 удовлетворительное. Цианоз губ. Гематомы передней брюшной стенки и в правой паховой области б\б при пальпации не пульсируют
 относительно_удовлетворительное. Гематомы подкожные в месте инъекций клексана - без признаков воспаления.
 относительно_удовлетворительное. Гематома подкожная в пупочной области - в стадии рассасывания, без признаков воспаления. Гематома в правой паховой области, пульсирует незначительно, безболезненная при пальпации
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски, влажности, умеренный цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Ожирение - вес 125 кг, рост 190 см. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Патозность лица и правой голени.
 удовлетворительное. Кожа лица, шеи покрыта ярко-розовыми пятнистыми элементами, без геморрагических явлений, зуд незначительный.
 относительно_удовлетворительное. Значительный регресс высыпаний на коже лица, шеи.
 удовлетворительное. Высыпаний на коже нет .
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное, похудел на 15 кг за 6 месяцев
 относительно_удовлетворительное. Постпенное расширение двигат. режима
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы сухие со следаи экскориаций, шелушением(генерализованный процесс).
 удовлетворительное. Кожные покровы сухие со следаи экскориаций, шелушением(генерализованный процесс).
 удовлетворительное. Кожные покровы сухие со следами экскориаций, шелушением(генерализованный процесс).
 удовлетворительное.В области грудины высыпания по типу крапивницы
 удовлетворительное,не лихорадит
 удовлетворительное вес 103,6 кг, рост 180.
 удовлетворительное, вес 99,3 кг
 меджу отн.удовл. и ср.степени тяжести
 удовлетворительное, вес 130 кг, рост 183 см
 удовлетворительное, вес 121,5 кг
 удовлетворительное, вес 109,4
 удовлетворительное, вес 109,5 кг
 удовлетворительное.Сохраняется парез левой руки.
 удовлетворительное.Сохраняется парез левой руки, однако в меньшей степени
 удовлетворительное.Сохраняется парез левой руки. Кожа обычной окраски. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное.Иктеричность склер.Желтушность кожных покровов.Отеки голеней ,стоп.
 тяжелое,относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, заторможен, говорит медленно, долго подбирает слова, вспоминае - из-за выраженной дисциркуляторной энцефалопатии .
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Вес 84,8кг.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , кардиофобии .
 удовлетворительное.СТАБИЛЬНОЕ.
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Отеков ног нет. Умеренный цианоз губ. Кожа цвета загара.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Цианоза губ нет.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Цианоза губ нет. Вес 108 кг.
 удовлетворительное. Умеренно выраженный цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Умеренно выраженный цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 108 кг.
 относительно_удовлетворительное с выраженными интеллектуально мнестическими нарушениями вследствиен органического поражения мозга мешанного генеза *сосудистое, интоксикационное, алкогольное, травматическое) Синдром зависимости от алкоголя (осмотрен психиатром 2014 г ,
 удовлетворительное. Кожные покровы желтушной окраски.
 средней_тяжести, стабильное. Уменьшился цианоз губ
 относительно_удовлетворительное. Эмоционально лабильна.
 удовлетворительное. Рост 175, вес 102 кг
 удовлетворительное. Рост 172 см (+1,0 SDS), вес 55 кг, ИМТ 18,6 кг/м2 (норма)
 средней_тяжести, стабильне.
 средней_тяжести, кожные покровы слегка бледные
 удовлетворительное. Ожирение 2 ст. Кожа обычной окраски и влажности. Деформация суставов кистей (артроз). Отеков ног нет .Цианоз губ.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности, несколько бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное с положительной динамикой
 с_положительной_динамикой. Статус -см запись деж реаниматолога
 удовлетворительное. Расширяет двигательный режим.
 относительно_удовлетворительное, Эмоциональной лабильна, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, крупный тремор рук.
 удовлетворительное. Т 36,2 С
 относительно_удовлетворительное, речь замедлена,
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа бледнаая. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Сознание ясное. Видимые слизистые чистые. Лежит низко.
 средней_тяжести, стабильное, соответствует тяжести пенесенной операции.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 96,4 кг.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 96,2 кг
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 95,8 кг
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 95,0 кг
 удовлетворительное. Вес 94,9 кг. Цианоз губ, невыраженный.
 удовлетворительное. Вес 94,7 кг. Цианоз губ, невыраженный.
 удовлетворительное. Вес 94,0 кг. Цианоз губ, невыраженный.
 удовлетворительное. Вес 93,7 кг. Цианоз губ, невыраженный.
 удовлетворительное. Вес 93,2 кг. Цианоз губ, невыраженный.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Пульсация на арт.тыла стоп сохранена.
 средней_тяжести (с учетом перенесенного оим, осложненного СН до Killip 3)
 средней_тяжести, с учетом перенесенного ОИМ, оперативного вмешательства
 удовлетворительное вес 115 кг
 удовлетворительное. Рост низкий 133 см (-2.0 SDS), удовлетворительного питния, ИМТ15,5 кг/м2
 тяжелое, тяжесть состояния обусловленна анемическим синдромом, декомпенсацией сердечной недостаточности, на фне анемии тяжелой степени тяжести.
 удовлетворительное. Рост средний, удовлетворительного питания.
 удовлетворительное. Повышенного питания вес 110кг, рост 189 см. ИМТ 30,8. Кожа цвета загара, цианоза нет. Отеков ног нет
 соответствует основной патологии
 удовлетворительное. Лихорадки нет
 удовлетворительное. Рост средний (+0,5 SDS), вес 46,9 кг, удовлетворительного питания, ИМТ 20,8 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, сама о себе - взрывная, иногда отмечает неадекватное поведение, обращалась к неврологам по поводу невроза, со слов выполнялась ЭЭГ - регистрируется судорожная активность, со слов - судорог не бывает.
 удовлетворительное. Инъецированность склеры правого глаза.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, невыраженный цианоз губ. Отеков ног нет. Ослаблена пульсация на артерии тыла стоп с обеих сторон. Удовлетворительного питания.
 удовлетворительное. Лабиальный герпес. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Лабиальный герпес в стадии заживления. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Лабиальный герпес в стадии заживления. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Т вечером и утром 36,9С.
 удовлетворительное. Лабиальный герпес в стадии заживления. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Т утром 36,7С
 удовлетворительное. Цианоз губ. Т вечером 37,2 С, утром 6,7 С.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет
 удовлетворительное.пАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ ОСТИСТЫХ ОТРОСКОВ ГР ОТДЕЛА ПОЗВОНОЧНИКА,ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 удовлетворительное. Рост высокий 176 см (+2,0 SDS), удовлетворительного питания, ИМТ = 21,6 кг/м2
 удовлетворительное, вес 100 кг.
 удовлетворительное, вес 103,6
 удовлетворительное, вес 107 кг
 запах ацетона изо рта
 удовлетворительное, вес 91,1 кг
 относительно_удовлетворительное, динамика положительная
 относительно_удовлетворительное. Отеки значительно регрессировали, сохраняется незначительная пастозность голеней в нижней трети. Цианоз губ невыраженный.
 относительно_удовлетворительное. ОТеков ног нет. Цианоз губ невыраженный.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 64,5 кг.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 64,6кг
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 65 кг.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 64,1 кг.
 удовлетворительное. Отеков ног нет. Вес 64,4 кг.
 удовлетворительное. В области левого предплечья мелкототечная папулезная сыпь.
 соответствует тяжести и срокам оперативного лечения
 относительно_удовлетворительное, крупные тремор кистей рук,
 крайне_тяжелое с отрицательной динамикой в течение суток
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, фон настроения внижен , " все плохо".
 удовлетворительное. Ангинозные боли не рецидивировали
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно удовлетворительное.
 тяжелое, не стабильное с постепенным ухудшением
 удовлетворительное. Рост 110 см (+2,8 SDS), вес 26,1 кг, ИМТ 21,4 кг/м2 (> 3 SDS)
 относительно_удовлетворительное. Фон настроения снижен
 относительно_удовлетворительное. Гипергидроз. Кожные покровы физиологической окраски.
 удовлетворительное, вес 66 кг
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное,гематомы на области плеча,предплечий с двух сторон
 удовлетворительное. Рост средний, питание избыточное, ИМТ
 Рост 69 см (-1,9 SDS), вес 9055 г, соответсвует росту.
 средней_тяжести, относительно стабильное.
 относительно_удовлетворительное, прибавка более 10 кг за 6 месяцев.
 тяжелое.В связи с нарастающей дыхательной недостаточностью и явлениями энцефалопатии под в/в седацией и релаксацией выполнена интубация трахеи трубкой 8.5 с первой попытки без особенностей.Герметизация манжетой.Начата ИВЛ
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 8 кг за год.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная(межреберная невралгия слева)
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отека правой ноги нет, слева наложена гипсовая лонгета до коленного сустава.
 удовлетворительное.ЛИПОМА ШЕИ- СЛЕВА ,МЯГКО-ЭЛАСТИЧЕСКОЙ КОНСИСТЕНЦИИ ДИАМЕТР 5СМ.
 претерминальное
 претерминальое
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена прогрессией основного заболевания ( синдром гипервязкости на фоне гиперпротеинемии, гиперкальциемии, почечной недостаточнсти- азотемии, сондромом лизиса опухоли).
 см. осложнения
 тяжелое, тяжесть состояние обусловлена прогрессией основного заболевания.
 тяжелое , тяжесть состояния обусловлена прогрессией заболевания ( синдром гипервязкости на фоне гиперпроетеинемией, гиперкальциемией ), панцитпенией ( анемия 4ст, тр- пения 4ст, нейтропения 3ст)рефрактерным течением.
 тяжелое , тяжесть состояния обуслолена рогрессией очновного заболевания.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена прогрессией основного заболевания
 тяжелое, без положительной динамики
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабюильна, раздражительна.
 относительно_удовлетворительное, за последний месяц похудел на 13 кг.
 средней_тяжести стабильное, в сознании, адекватен, ориентирован правильно, положенпие вынужденное, кожгне покровы бледные, теплые, верхняя часть туловища покрыта мелкой папулезной сыпью.
 удовлетворительное,правосторонний гемипарез
 средней_тяжести. Пациентка повышенного питания. Кожа бледная, в местах инъекций подкожные гематомы на различных ст. рассасывания, безболезненные. Цианоз губ. Пастозность стоп. В покое одышки нет, при ходьбе по палате также одышки нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная, в местах инъекций подкожные гематомы на различных ст. рассасывания, безболезненные. Цианоз губ. Пастозность стоп. В покое одышки нет, при ходьбе по палате также одышки нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Бледность. Пастозность стоп. Вес 85,8 кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Бледность. Пастозность стоп. Вес 86,8кг
 удовлетворительное. Цианоз губ. Бледность. Пастозность стоп. Вес 86,5 кг
 удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность стоп.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность стоп. Вес 85,7 кг ( +500г/сут)
 удовлетворительное. Вес 84,2 кг.
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоз губ. Ксантомы век. Отеков ног нет.
 несколько стабилизировалось.
 удовлетворительное, цианоза нет
 удовлетворительное. Иктеричность склер.
 относительно_удовлетворительное, вес 76,9 кг
 средней_тяжести.Сознание ясное, контактна, сонлива, несколько заторможена.
 удовлетворительное, вес 77,6 кг
 средней_тяжести, вес 83,1 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 71,8 кг
 тяжелое.В сознании, контактна, кожные покровы субиктеричные, акроцианоз, склеры иктеричные, кожа сухая
 средней_тяжести. Склероы иктеричные.
 средней_тяжести. Стабильное
 средней_тяжести, стабильное. Конакт затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических спобосностей
 относительно_удовлетворительное. Пациент пониженного питания. Кожа цвета загара. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ослаблена пульсация на перифр.артериях правой ниж.кон. Асимметрия лица - неврит лицевого нерва слева.
 удовлетворительное. Пациент пониженного питания. Кожа цвета загара. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ослаблена пульсация на перифр.артериях правой ниж.кон. Асимметрия лица - неврит лицевого нерва слева.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная, повышенной тревожности , невростенична.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное,пациентка с крайне возбумой НС, чрезмерно реагируетна все свои жалобы, гипертрофирует свои жалобы
 средней_тяжести обусловленное дыхательной и сердечной недостаточностью.
 средней_тяжести. Нарушение когнитивных функций.
 средней_тяжести, отн. стабильное
 тяжелое,без ухудшения.
 средней_тяжести, стабильное. контакт несколько затруднён в связи с интелектуально мнестическими расстройствами
 относительно_удовлетворительное, снижение веса за 1 неделю на 3 кг (!)
 средней_тяжести. Т-ра 37.9 град.
 средней_тяжести относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное, сниежние веса на 10 кг на 20 дней пребывания в стационаре - вероятно на фоне диуретической терапии.
 относительно_удовлетворительное, депресия, плаксива.
 Эмоц лабильна, отказываеьтся раздеваться , т.к. в жалюзях есть " щели".
 средней_тяжести обусловлено постцитостатической панцитопенией с фебрильной нейтропенией.
 удовлетворительное, вес 78,4 кг.
 удовлетворительное, вес 81,3 кг
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, нижние конечности теплые на ощупь
 удовлетворительное. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительный повышенной тревожности
 без ухудшения, стабильное.
 удовлетворительное. Дисфоричен.
 удовлетворительное. Травматическая ампутация обеих голеней от 1992г.
 относительно_удовлетворительное снижение веса на 12 за 1,5 года
 тяжелое с отрицательной динамикой за счет явлений системной инфекции, с риском ИТШ, панцитопенией.
 ближе к отну.довл
 удовлетворительное 88 кг
 относительно_удовлетворительное, похудание не 15 кг за последние 8 месяцев - стресс , депрессия (?), Эмоцмонально - лабильна мнительная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, мнтельная , повышенной тревожности
 Состояние: удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 10 кг за 2 года
 между ср.ст.тяжести о отн.удоавлетворительным. стабильное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, фиксирован на необходимости проведения повторной КАГ ( выделена квота в Мариинской больнице, а оперироваться желает в ФЦСКЭ). Пациент со склонностью к конфликтам ( по рассказам - конфликтовал в ГБ 16)
 тяжелое, обусловлено интоксекацией, кахексией на фоне основного заболевания.
 удовлетворительное. Правосторонний гемипарез (ходит с опорой)
 удовлетворительное. Не лихорадит. Снижение когнитивных функций.
 средней_тяжести, стабильное, с отчетливой положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное, мнительный. повышенной тревожнсти .
 удовлетворительное. Рост 124,5 см (-0,8 см), вес 23,4, ИМТ 15,3 кг/м2 (норма)
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, ипохондрична, настроение снижено.
 Сиабильное, соответствут обьёму и тяжести оперативного вмешательства.
 удовлетворительное. Ожирение II ст. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Сатурация в покое -74% Т6МХ-381 м Борг-3. Акроцианоз, ногтевые пластинки по типу часовых стекол
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, не исключается неврастения.
 относительно_удовлетворительное, мнительнеый, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, говорит медленно, заторможена.
 тяжелое, обусловлено течением основного заболевания, панцитпенией, фебрильной нейтропенеией.
 тяжелое, тяжесть сотстояния обусловлена панцитопенией, геморрагическим синдромом, фебрильной нейтропенией, признаками синдрома лизиса опухоли.
 тяжелое, без значимой отрицательной динамики за прошедшие сутки.
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой - отсутствие фебрильной лихорадки, купирование носового кровотечения, уменьшение анемического синдрома.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, ипохондрична, настроение снижена, выялая " все болит, все плохо" , невростенична, не довольна тем, что болит нет у нее ИБС и т.д.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Контактен, адекватен, сонлив, заторможен.
 удовлетворительное, вес 109,4 кг
 удовлетворительное, вес 113,9 кг
 средней_тяжести за счет абдоминального болевого синдрома, диспепсического синдрома.
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи с эмоциональной лабильность пациентки
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворительному
 тяжелое, пациентка сонлива, несколько заторможена. На вопросы отвечает односложно невнятно, правильно.
 удовлетворительное. По заболеванию ср. тяжелое.
 отн удовлетворительное. кожные покровы бледные.
 тяжелое с тенденцией стабитлизации
 тяжелое бусловлено течением основного заболевания тромбоцитопенией 4 степени.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилет, мнительный.
 относительно_удовлетворительное. В 90. Р 167
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Вес - 71кг. Рост - 171см. Кожа обычной окраски и влажности. Отеков ног нет. Цианоз губ. Снижена пульсация на артериях тыла стоп.
 удовлетворительное, спит с низким изголовьем
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, (связано с прогресчсированием лимфомы(?))
 относительно_удовлетворительное. Со слов ухаживающей сестры ,,появилось кровомазание,,
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнительный, повышенной тревожност , имеет высокую мотивацию к хирургической коррекции ФП, ("друг оперировался "
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным малопродуктивен, складывавется впечатление о наличии конгитивных нарушений . мнительный, повышенной тревожности .
 средней_тяжести. Умеренный цианоз губ.
 тяжелое, обусловлено течением основного заболевания
 тяжелое на фоне течения основнго заболевания.
 тяжелое, обусловлено течение основного заболевания- интоксикационным синдромом на фоне большого объема опухолевой массы, нейтропенией 3 степени с вероятным присоединение бактериальной инфекции, БЭН, правосторонним специфическим гидротораксом.
 тяжелое, нарастание дыхательной недостаточности
 тяжелое с отроцитальной динамикой
 удовлетворительное, вес 70 кг.
 После впрыскивания нитро-спрея состояние удовлетвориельное
 отмечает эпизод головной боли вечером 21.12, купирован НПВС
 относительно_удовлетворительное. Периферических отеков нет.
 стабильное. Периферических отеков нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышнной тревожности , неврастенична .
 спит, дыхание ровное
 относительно_удовлетворительное, заложенность носа, голос с оттенком
 удовлетворительное. Ожирение. Цианоз губ. Ксантелазмы век. Отеков ног нет
 удовлетворительное, пациентка с глухотой
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски
 о.удовлетворительное
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без изменений. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. назначено: УЗИ брюшной полости. готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Выполнено УЗИ - содержимым грыжи являются петли кишки, латеральный край левой доли печени. В ОАМ - лейкоцитурия до 10-20. Назначено: ОАМ - контроль. Готовится к оперативному лечению. Назначено: консультация педиатра.
 удовлетворительное.2-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно6 линия швов без воспаления, швы состоятельны, перевязка. Рекомендовано6 выписать ребенка.
 относительно_удовлетворительное. В сознании. Несколько эйфоричен. Отсутствует память на события 13.08.11г. Питание удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Цаиноз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Кожа обычной окраски и влажности. Язык влажный, обложен.
 стабильное,тяжелое.
 удовлетворительное. Объективный статус отражен в утренем дневнике.
 ближе к относительно удовлетворительному. Контакт затруденн в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей. неопрятен. В себе и окружающих, протсранстве и времени ориентирован.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, фиксирована на вопросах здоровья
 удовлетворительное, вес 60,9 кг
 удовлетворительное, вес 59,8 кг
 удовлетворительное, вес 61,1
 относительно_удовлетворительное, мнительная, после того как рассказали про ЭКГ - появились кардиалгии,
 тяжелое, цианоз губ
 удовлетворительное. Рост 172 см (+ 1,5 SDS), вес 98 кг, имт 33,0 (95 percent=28.5)
 относительно_удовлетворительное, не исключаются мнестические нарушений (?) - акцентированная речь (?),
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней степени тяжести.
 средней_тяжести, с незначительной положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Повышенного питания.
 удовлетворительное. Вес стабильный. Рост - 158, вес - 60
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ не. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 тяжелое,в целом стабильное
 крайне - тяжелое.
 удовлетворительное. Сатурация О2 в покое-90% Т6МХ-492м. Борг-3. СатО2 после теста-51%
 удовлетворительное. Сатурация в покое-93% чсс 65. ад-120/70 т6мх-498М бОРГ 3. После теста-ЧСС-114, АД-110/70, Сатурация-68.
 тяжелое, с ухудшением за счет нарастания анемии
 крайне_тяжелое, в состоянии медикаметозного сна.
 крайне_тяжелое, в состоянии медикаментозного сна.
 без динамики. Состояние кома 2.
 крайне_тяжелое, в состоянии комы 2.
 средней_тяжести по характеру заболевания и в связи с дисфагией
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована, повышенной тревожности , с элементами паники.
 удовлетворительное, Вес 50кг
 удовлетворительное. Вес-53 кг. Рост-165 см. Пульсоксиметрия покоя-90-89%
 удовлетворительное. Ногтевые пластинки изменены по типу 2часовых стекол"
 удовлетворительное, задеожка речевого развития
 удовлетворительное, лихорадка до 37,6
 удовлетворительное. рост 196, вес 130 кг. ИММ 34. Объем талии - 128.
 средней_тяжести. Пониженного питания. Кожа несколько бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Лежим в постели с высоким изголовьем. Одышки в покое нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Лежит с высоким изголовьем.
 удовлетворительное. Пациентка эмоционально лабильна, плаксива.
 тяжелое на фоне панцитопении.
 тяжелое, обусловлено постцитостатическим периодом с развитием септических осложнений.
 удовлетворительное. SatO2-96% Т6МХ-522м Борг-4. Сатурация в после теста-78%
 удовлетворительное Вес 65 кг. Сатурация в покое-96% Т6МХ- 534м, Борг-3 Сатурация после теста-80%.
 Эмоционально лабильна , гиперемия кожилица, передней пов-ти гр кл
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Бледность кожи. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, фиксирована на своих жалобах, ипохондрична, невротизирована.
 средней_тяжести (панцитопения)
 удовлетворительное,избыт. питания- вес=103кг, рост=159см.
 удовлетворительное. Рост 169 см (+0,5 SDS), вес 56 кг, ИМТ 16,6 кг/м2 (соответсвует росту)
 тяжелое, в состоянии сопора
 удовлетворительное, с утра не лихорадит
 тяжелое. В 17:30 эпизод гипотонии до 75/40 мм рт ст.В это же время отмечается значительный темп поступления геморрагического отделяемого по дренажам. Вызван оперирующий хирург.
 относительно_удовлетворительное, запах ацетона (?),
 Эмоц лабильна . возбуждена
 Эмоционально лабильна , возбуждена, тревожна
 Эмоц лабильна , возбуждена, требует назначения анаприлина.
 удовлетворительное. Сознание ясное, в пространстве и времени ориентирована. Отмечается тревожность, мнительность пациентки.
 удовлетворительное. Сохраняется эмоциональная лабильность, тревожность
 удовлетворительное. В сознании. В провтранстве, времени, собственной личности ориентирована правильно.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы без высыпаний, следы расчесов.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 60,4 кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 59,4 кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 59,1 кг.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повыщшенной тревожност , депресивно настроен . Недоволен результатами операции . За год прибавка в весе 6 кг .
 соответствует тяжести и срокам операции
 крайне тяжелое, стабильное.
 средней_тяжести, с улучшением.
 удовлетворительное. Рост170 см,( -0.76 SDS), вес 69,5 кг., ИМТ=24.04
 средней_тяжести. Одышка при разговоре
 средней_тяжести. Одышки в покое, при разговоре нет. Периферических отеков нет
 Соответствует сроку п\о периода и обьёму вмешательства.
 относительно_удовлетворительное, обусловлено наличием жидкости в левой плевральной полости.
 относительно_удовлетворительное. Пониженного питания. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет.Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Тремор тела
 относительно_удовлетворительное. Выраженная эмоциональная лабильность. Тремор рук
 средней тяжести, с положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное. Значительно уменьшились отеки нижних конечностей
 относительно_удовлетворительное. Пастозность лица. Осиплость голоса. Отеков ног нет. Бледность кожных покровов. Цианоза губ нет.
 удовлетворительное. Осиплость голоса. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован, критичен. Т тела 37,7С (утром). Цианоз губ. Отеков ног нет. Обширная подкожная гематома области пункции б.а.
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Гематома
 удовлетворительное. Т тела 37,6 С утром.
 удовлетворительное. Т тела 36,9 С утром.
 удовлетворительное. Т тела 36,4 С утром.
 удовлетворительное. Т тела 36,8 С утром.
 удовлетворительное. Кожные покровы чуть бледноватые, тёплые, естественного цвета, влажности. Видимые слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное.Т 37С
 удовлетворительное. Рост 80 см (средней), вес 10.1 кг (соответсвует росту).
 удовлетворительное,в правой надключичной области справа плотное пульсирующие образование
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нерврв резко болезненная.
 удовлетворительное. Среднего роста, удовлетворительного питания.
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Одышки в покое нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Одышки в покое нет. Вес 93,2 кг ( +400г)
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Одышки в покое нет. Вес 92,7 кг ( -500г)
 средней_тяжести. Кожа бледная, обычной влажности. Цианоз губ невыраженный. Язык суховат, обложен. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Кожа бледная, обычной влажности. Цианоз губ невыраженный. Язык влажный, обложен. Отеков ног нет.
 ближе к относительно_удовлетворительному. Бледность. Умеренный цианоз губ. Отеков ног нет. Болезенность при пальпации передних межреберий ( 4 - 5 - 6).
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Вес 90,2 кг(+400г)
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Вес 89,5 кг(-500г)
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Вес 89 кг
 удовлетворительное. Вес 87,4 кг.
 удовлетворительное. Гипереми ялица
 без осмотра, нет самой пациентки .
 средней_тяжести за счет явлений ХСН, ДН
 удовлетворительное, вес 85, рост 170
 удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное.Отмечается болезненность при пальпации по межребнрьям в левой половине грудной клетки.
 Сам пациент отмечает некоторое улучшение общего самочувствия. Общее состояние ближе к относительно удовлетворительному.
 относительно_удовлетворительное. Сам пациент отмечает некоторое улучшение общего самочувствия.
 удовлетворительное, вес 83,1 кг
 удовлетворительное Р170 В 75
 удовлетворительное, вес 82 кг.
 относительно_удовлетворительное - фон настроения снижен, ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышенной тревожности , фиксирован на своем заболевани
 удовлетворительное, пациент возбужден, агресивен, от осмотра на приёме изначально отказывался
 удовлетворительное, вес 74,5 кг.
 удовлетворительное, вес 71,6 кг
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоза губ нет. В области правой кисти, в области перед.бр. ст подкожные небольших размеров гематомы в местах инъекций. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоза губ нет. В области правой кисти, в области перед.бр. ст подкожные небольших размеров гематомы в местах инъекций. Отеков ног нет. Болезненная пальпация межреберий по передней поверхности грудной клетки, в месте прикрепления ребер к грудине слева
 крайне_тяжелое. Отеков ног нет. Цианоз губ не выраженный.
 относительно_удовлетворительное. Бледность. "Заеды" в углах рта. Цианоз губ умеренный. Отеков ног нет. Отеков суставов нет.
 относительно_удовлетворительное. Бледность. "Заеды" в углах рта. Цианоз губ умеренный. Отеков ног нет. Отеков суставов нет. Не лихорадит.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, ипохондрична .
 удовлетворительное. Рубец в области левой половины грудной клетки
 удовлетворительное. За прошедшие сутки пациент не лихорадил
 удовлетворительное, вес 90,6 кг
 удовлетворительное, вес 89,9 кг
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Невыраженный цианоз губ. Отеков ног нет. Застойная гиперемия кожи голеней.
 по заболеванию тяжёлое, самочувствие хорошее. На осмотр реагирует позитивно.
 На сегодняшний день состояние относительно удовлетворительное, желобы не предъявляет, температура тела с утра не повышалась.
 Статус прежни й.
 удовлетворительное. Энцефалопатична, мнительна.
 средней_тяжести. Пациентка в сопровождении мужа, транспортируется на коляске сидя.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна и ориентирована.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. В сознании, адекватна, ориентирована. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. В сознании. Эмоционально лабильна.
 удовлетворительное. Кожные покровы обчной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна, ориентирована.
 по заболеванию тяжелое.
 удовлетворительное. АД 150/100 мм рт ст
 средней_тяжести за счет стенокардии высокого ФК, торакалгии.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 7 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные сухие. На коже передней поверхности грудной клетки единичные геморрагические высыпания
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные сухие. На коже передней поверхности грудной клетки единичные геморрагические высыпания, без нарастания в динамике
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, за последние 9 месяцев прибавка в весе 13 кг.
 относительно_удовлетворительное, сама о себе эмоцилонально - лабильна, невротизирована.
 крайне_тяжелое, с незначительной отрицательной динамикой по неврологическому статусу (см. осмотр нейрореаниматолога).
 Тяжелое с положительной динамикой.
 Тяжелое, без динамики.
 тяжелое, стабильное. Т = 36,8.
 _удовлетворительное
 _удовлетворительное. Не лихорадит.
 тяжелое. Сознание ясное, не заторможена.
 медикаментозный сон
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична. Повышенной тревожности,
 удовлетворительное. при осмотре: тремор рук и ног при фиксации пациентки, при отвлечении на разговор - тремор отсутствует.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Ориентирован правильно, адекватен. Несколько возбужден. Настаивает на выписке в течение дня. Кожа субиктерична, обычной влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Послеоперационный рубец гр.кл.без особенностей.
 относительно_удовлетворительное, говорит медленно,
 относительно_удовлетворительное. Отмечает улучшение общего самочувствия. Эмоциональный фон ровный.
 относительно_удовлетворительное, правосторонний парез
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы - без инфекционной сыпи, места венепункций - без признаков воспаления, гематом нет.
 относительно_удовлетворительное, В 89, Рост 170, Эмоционально - лабилен, мнительный., повышенной тревожности .
 удовлетворительное. Рост 154 см (+0,1 SDS), Вес 43 кг, ИМТ 18 кг/м2, удовлетворительного питания.
 удовлетворительное. Рост 154 см (-0,1 SDS), вес 43 кг, ИМТ 18,1 кг/м2, удовлетворительного питания.
 тяжелое. Лежит с высоким изголовьем.
 удовлетворительное. Клинически эутиреоз
 относительно_удовлетворительное, насмтроение снижено, депрессивна (?),
 удовлетворительное, вес 161 кг
 удовлетворительное, вес 165 кг
 относительно_удовлетворительное. выраженноеснижение интеллектуально-мнестических способностей.
 между относительно_удовлетворительным и ср.ст.тяжести. Выраженное снижение интеллектуально-мнестических способностей.
 удовлетворительное. Рост 117 см (-2,7 SDS), вес 21 кг, ИМТ 15,4 кг/м2, удовлетворительного питания.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована - со слов в семье постоянная психотравмирующая ситуация - сын болен шизофренией.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней больше левой
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, высыпаний нет
 удовлетворительное, нормотермия
 средней_тяжести, сонлива. Выраженные интел-мнестические нарушения.
 средней_тяжести. Ночью спала. Эпизодов п.моторного возбуждения не отмечалось.
 средней_тяжести. Ночью спала. Со слов дежурной службы: сон беспокойный - разговаривает во сне.
 средней_тяжести. Со слов дежурной службы: ночью спала плохо.
 средней_тяжести. Со слов дежурной службы: ночью спала плохо. Со слов родственников - дома пациентка до заболевания придерживалась ночного режима бодрствования.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 7 кг за последние 3 месяца. Эмоционально лабилен, мнителен, высказывает множественные фобии. Чрезмерно фиксирован на своих жалобах.
 средней_тяжести. ECOG 2
 средней_тяжести. ECOG 3.
 тяжелое. ECOG 3.
 средней_тяжести, ECOG3
 средней_тяжести, ECOG2
 относительно_удовлетворительное. Коржные покровы обычной окраски и влажноти. Кожа рук обычной окраски не гиперемирована.
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски, несколько бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 10 кг за 4 месяца.
 средней тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Лежит в постели низко .Одышки в покое нет. Пастозность лица. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, складывается впечатление - пациент конфликтный. На приеме с родной сестрой.
 средней_тяжести ближе к удовлетворительному, с некоторой положительной динамикой
 удовлетворительное, акроцианоз . цианоз губ
 Состояние крайне тяжелое, стенденцией к ухудшению, в состоянии медикаментозного сна.
 крайне_тяжелое обусловлено тяжелой сердечно-сосудистой недостаточностью
 крайне_тяжелое обусловлено тяжелой сердечно-сосудистой недостаточностью. динамика положительна
 тяжелое пр основному заболеванию, самочувствие неплохое
 стабильное, самочувствие неплохое
 тяжелое по основому заболеванию, самочувствие удовлетворительное.
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые чистые. Зев не гиперемирован.
 соответствует тяжести и срокам оперативного вмешательства
 За прошедшие сутки общее состояние без отрицательной динамики.
 удовлетворительное. Рост 170 см (средний), вес 139 кг, ИМТ 48 кг/м2.
 удовлетворительное. Рост 170 см (средний), вес 135 кг, ИМТ 46,7 кг/м2
 Рост 168 см(средний), вес 148 кг, ИМТ 52,2 кг/м2 (более 3 SDS)
 относительно_удовлетворительное.Больной вял,несколько заторможен
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Деформация коленных суставов. Экссудативных изменений в суставах нет. Ходит с палочкой, хромая на правую ногу. Кожа обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Деформация коленных суставов. Экссудативных изменений в суставах нет. Ходит с палочкой, хромая на правую ногу. Кожа обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия на фоне проводимой терапии - менее выражен болевой синдром.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, пациент в ясном сознании,ориентирован
 удовлетворительное. Рост - 185, вес - 106. ИМТ=30.97
 удовлетворительное. Вес-45.6 кг, рост-134 см(+ 1.82 SDS), ИМТ-25.47 кг/м2,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , неврастенична.
 удовлетворительное, вес 100,3 кг
 удовлетворительное. Сбор анамнеза затруднён (последтствия ОНМК).
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, раздражительна, многоречива.
 средней тяжести по основному заболеванию, по самочувствию - удовлетворительное
 удовлетворительноеОбщее состояние удовлетворительноеОбщее состояние удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, эмоционально - лабильна.
 относительно_удовлетворительное, вес 67,4
 крайне_тяжелое, с положительной динамикой
 крайне_тяжелое-критическое
 средней_тяжести, на момент осмотра стабильна.
 относительно_удовлетворительное, сохраняется умеренный цианоз губ
 относительно_удовлетворительное, контакт малопродуктивен.
 удовлетворительное. Рост 74 см (+0,8 SDS), вес 9,3 кг, ИМТ 17,2 кг/м2 (удовлетворительного питания)
 удовлетворительное. Повышенного питания. Вес 85кг, рост 155 см. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Ксантелазмы век.
 удовлетворительное. Кожа в области мошонки с высыпаниями - с сухими гем.корочками (расчесы).
 относительно_удовлетворительное, эмоционално-лабильна,
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен, ипохондрична .
 удовлетворительное. Повышенного питания. Вес 97 кг, рост 160см, ИМТ 37,8 кг/м2. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, неврологической симптоматики нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, геморрагических высыпаний нет
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, неврастения.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована ,
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и вдлажности. Не лихорадит. В сознании, адекватен, ориентирован.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адеватен, ориентирован.
 удовлетворительное. ОТ 117 см (-8см по сравнению с поступлением).
 удовлетворительное. Рост 130,5 см (-2,1 SDS), вес 28 кг, ИМТ 17 кг/м2, удовлетворительного питания
 удовлетворительное. Пациентка 19 сутки ИМ. Кожные покровы обычной окраски и влажности. В сознании, адекватна и ориентирована. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна, ориентирована
 удовлетворительное. В сознаии. В пространстве, времени ориентирован.
 удовлетворительное. Сам пациент отмечает улучшение общего самочуувствия.
 удовлетворительное. Субъективно чувствует себя хорошо. Головокружения и общей слабости за прошедшие сутки не отмечал.
 тяжелое. Температура тела 37,1.
 тяжелое. Температура тела до 37,8 С.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. Пастозность стоп.
 тяжелое, стабильное. Гипертермия до фебрильных цифр.
 тяжелое, стабильное. Гипертермия до субфебрильных цифрсохраняется.
 средней_тяжести. Не лихорадит на момент осмотра.
 средней_тяжести. Не лихорадит на момент осмотра. Вечером отмечается подьем температуры до 37,2.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 14.03. отмечалось повышение температуры до 38,0, утром -N.
 относительно_удовлетворительное. Не температурит.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Вечером 21.03. отмечалось повышение Т до 37,1.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра не лихорадит. Вечером 26.03. отмечался подьем Т до 37,2.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается лихорадка до 38,0.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра Т = 37,3, вечером 03.04. отмечалась лихорадка до 39,6, купировано в.в. введением анальгина, димедрола.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра Т = 37,2, вечером 04.04. отмечалась лихорадка до 37,7. Пастозность стоп.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра Т = 37,3 Пастозность стоп.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра не лихорадит. Пастозность стоп.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра не лихорадит. Пастозность стоп сохраняется.
 относительно_удовлетворительное. Вечером отмечается повышение Т до 37,2. На момент осмотра не лихорадит. Пастозность стоп.
 относительно_удовлетворительное. Повышения Т за прошедшие сутки не отмечалось. Пастозность стоп.
 относительно_удовлетворительное. Нормотермия. Пастозность стоп сохраняется.
 относительно_удовлетворительное. Нормотермия. Отеков нет.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , мнтельный. Синдром тревожно-фобический синдром.
 относительно_удовлетворительное, мнительно , повышенной тревожности ,
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой в виде увеличения доз инотропной поддержки, ужесточение параметров вентиляции легких и увеличение FiO2 до 100%, накопление К в плазме крови и снижение темпа диуреза на фоне стимуляции 40 мг лазикса в час.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный2, мнительный, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное. Сознание ясное, , ориентирован верно. Многословен, активно жестикулирует. Нарушает стационарный режим III, выходит на улицу. Проведена беседао необходимости постепенного расширения режима. Начата ЛФК.
 относительно_удовлетворительное.. Отмечаетс яотечность нижних конечностей, больше к вечеру, несимметричные
 тяжелое. Кодные покровы сухие, холодные. Дефицит массы тела, ИМТ 17.
 относительно_удовлетворительное. Ожирение III ст. Лежит с низким изголовьем. Одышки в покое нет. Кожа обычной окраски. Гиперемия лица.
 относительно_удовлетворительное. Ожирение III ст. Одышки в покое нет. Кожа обычной окраски, подкожные малоболезненные гематомы левого плеча, грудной клетки - по передней поверхности около 6 см в диаметре, гематомы ненапряженные. Гиперемия лица.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски, подкожные малоболезненные гематомы левого плеча, грудной клетки - по передней поверхности около 6 см в диаметре, в стадии рассасывания, гематомы ненапряженные. Гиперемия лица.
 оценить невозможно, на приеме жена пациента.
 ближе к онт.удовл. Комплаентность снижена.
 удовлетворительное, вес 126,6 кг
 тяжелое, в сознании
 средней_тяжести, учитывая основное кардиологическое заболевание
 средней_тяжести, учитывая основное забоелвание.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, склеры субъиктеричны . Цианоз губ. Лежит с приподнятым изголовьем, одышки в покое, при разговоре нет.
 пациент в сознании, на вопросы отвечает, температура 38,5
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Пациент в ясном сознании, ориентирован
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнительный, повышенной тревожности
 тяжелое, отн стабильное
 средней_тяжести, с ухудшением
 средней_тяжести, стабилизировалось
 удовлетворительное. Отмечает улучшение общего самочувствия.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, мнительная.
 соответствует объёму и срокам оперативного лечения
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительно, легко возбудима. Крупные тремор рук.
 удовлетворительное, вес 61,9 кг
 относительно_удовлетворительное, отеки н/3 голеней.
 крайне тяжелое, с отрицательной динамикой
 терминальное, с отрицательной динамикой
 тяжелое с некоторым улучшением
 удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоза нет. Отеков ног нет. Питание избыточное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, ипохондрична, подавлена , апатична.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное.
 Общее состояние ребенка по характеру заболевания средней тяжести, самочувчтвие удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен. Повышенной тревожности, неврастеничен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, ипохондрична, говорит медленно, вязка в общении.
 относительно_удовлетворительное, неудовлетворенная.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Ориентирован в полном объеме.
 относительно_удовлетворительное, поввышенной тревожности
 тяжелое, с ухудшением
 удовлетворительное, расширяет двигательный режим
 относительно_удовлетворительное, заторможена, ипохондрична (?),
 удовлетворительное. Пастозность голеней, болезненность п/п подкожных вен правой ниж.кон.
 средней_тяжести, тяжесть состояния обусловлена основыным заболеванием.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена прогрессией основного заболевания, интоксикацией, фебрильной лихорадкой ( в рамках В- симптоматики?).
 средней тяжести.
 удовлетворительное относительно
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, многоречива, невротизирована.
 удовлетворительное. Рост 150 см (-1 SDS), вес 41 кг, ИМТ 18,2 кг/м2, удовлетворительного питания
 относительно_удовлетворительное. Субъективно отмечает улучшение общего самочувствия..
 относительно_удовлетворительное, невростенична.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков нет. Деформация мелких суставов кистей и стоп, множественные околосуставные ревматические узелки ( около суставов китсей, локтевых суставов), сгибательная контрактура правого коленного сустава. Суставы безболезненные, без отеков, без гиперемии.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков нет. Деформация мелких суставов кистей и стоп, множественные околосуставные ревматические узелки ( около суставов кистей, локтевых суставов), сгибательная контрактура правого коленного сустава. Суставы безболезненные, без отеков, без гиперемии.
 удовлетворительное. Отмечается субфебрилитет до 37,1. Слизистые чистые. Отмечается заложенность носа. Кашля, болей в горле нет. Кожа физиол. окраски.
 удовлетворительное. Повышенного питания
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , мнительная.
 стабильно тяжелое.В сознании, контактна, в беседе быстро истощается, заторможена.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, мнительная,
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл. эмоционально лабильна. Контакт затруднен в связи с психоэмоц.особенностями
 относительно_удовлетворительное. Вес 109 кг, рост 164 см, ИМТ 40,6 кг/м2. Кожа бледная, стрии в области кожи живота бледно-розовые, белесые в области плеч, бедер. Множественные распространенные багровые и коричневые папулы с шелушением в центре на кожном покрове, гиперемия кожи голеней больше справа. Акроцианоз. Отеки голеней, плотные, умеренноболезненные при пальпации.
 удовлетворительное. Акроцианоз. Отеки голеней. Вес 108,5 мг. геморрагического синдрома нет.
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Отеки ног. Гиперемия кожи правой голени. Вес 106,8 кг.
 удовлетворительное. Акроцианоз. Отеки голеней. Вес 105,7 кг. геморрагического синдрома нет.
 удовлетворительное. Акроцианоз. Отеки голеней. Вес 104,8 кг.
 удовлетворительное. Сатурация в покое-93%-95%
 относительно_удовлетворительное, похудание на 10 кг за месяц
 относительно_удовлетворительное, мнитенльный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилет, легко возбудим, не исключаются элементы аггровации.
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 117,6 кг.
 удовлетворительное, вес 115
 удовлетворительное, вес 113,2 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально 0 лабильна, неврастенична.
 относительно_удовлетворительное. В пространстве, вермени и собственной личности ориентирована. Без психотомоторного возбуждения.
 удовлетворительное, немного сонлива, видений не отмечает
 относительно_удовлетворительное, пациентка леит на кровати с низким изголовьем, дремлет. При попытке разбудить - открывает глаза, быстро закрывает, сонлива. Выполняет команду не сразу. Немного заторможена. Не все команды точно выполняет. судорог не помнит. Со сов спала хорошо, очень помогла инъекция с анальгетиками на ночь (пола боль в груди, стало лгче дышать). Самопроизвольного мочеисускани ночью не было
 стабильное. Больной негативно настроен, в общении груб, эмоционально лабилен.
 средней_тяжести. Контакт затруднен в виду когнитивных нарушений.
 средней тяжести. Выраженные когнитивные нарушения.
 относительно_удовлетворительное. Выраженные когнитивные нарушения.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная. связывает с недавно перенесенным стремссом
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, суетлива,
 относительно_удовлетворительное, раздражительная, неврастенична, связывает с длительной психотравмирующей ситуацией в семье.
 по заболеванию средней_тяжести, самочувчтвие страдает меньше.
 средней_тяжести по основному заболеванию
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышеннгой тревожности, фиксирован на своих ощущениях.
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе 10 кг за 1 год.
 ближе к состоянию средней тяжести
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. В сознании, адекватен, ориентирован. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Ксантелазмы век.
 удовл, рост 161, вес 57,2 кг
 удовлетворительное, вес 59,5 кг
 ECOG 2
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный. неврастеник.
 удовлетворительное,пальпация по ходу межреберных нервов болезненная.
 ближе к относительно удовлитворительному
 Рост-113 см.( -2.5 SDS), вес-17.2 кг. ИМТ=13.5 кг/м2
 тяжелое. Кожные покровы землистые, бледные, влажные.
 удовлетворительное,Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная.
 удовлетворительное. Повышенного питания. ЦИаноз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Субконъюнктивальное кровоизлияние левого глаза. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное Длина 43см, Огол 31см, Огр 30см
 тяжелое, отн стабилизировалось
 средней_тяжести Длина 39см, Огол 29см, Огр 27см
 тяжелое, сознание ясное
 сохраняются жалобы на болезненность в области п/операционного рубца, но меньшей интенсивности. Также жалобы на пелену перед глазами, периодические круги перед глазами.
 крайне_тяжелоес отрицательной динамикой нарастания сердечно-сосудистой недостаточности, увеличение доз инотропной поддержки
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраки и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна, ориентирована.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна, ориентирование.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности, псориатические бляшки в области локтевых суставов. Отеков ног нет. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Гемипарез.
 стабильное тяжелое.
 средней_тяжести, в целом стабильное.
 средней_тяжести, выраженные проявления энцефалопатии с элементами галлюцинаций и бреда
 удовлетворительное. Иктеричность кожных покровов и склер.
 удовлетворительное. Кожные покровы желтушные, склеры иктеричны
 удовлетворительноеЖАЛОБ НЕТ
 средней тяжести, стабильное. Сознание ясное.
 удовлетворительное.ПААЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное, заторможено,
 удовлетворительное, лежит низко, одышки нет
 относительно_удовлетворительное, несколько асоциален .
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета
 относительно_удовлетворительное. эмоционально лабильна, суетлива.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. В сознании, на осмотр реагирует адекватно, контактен.
 тяжелое по пороку, самочувсвие страдает умеренно
 за истекшие сутки, стабильное соответствует п/о периоду
 удовлетворительное.После приема капотена 25мг-АД 160/90 ммртст
 средней_тяжести. Заторможена. На вопросы отвечает с трудом, истощается. Субъективно без динамики по сравнению с 03.11.11
 средней_тяжести. Заторможена. На вопросы отвечает с трудом, истощается. Субъективно без динамики по сравнению с 05.11.11
 средней_тяжести. Заторможена. На вопросы отвечает с трудом, истощается. Объективно: незначительная положительная динамика в виде появления интереса к происходящему, меньше истощается.
 Ср. тяжести. Положительная динамика в виде появления интереса к происходящему, меньше истощается.
 ср. тяжести. По сравнению с 09.11.11- незначительная отрицательная динамика, котрая прооявляется в виде сонливости, уменьшение продолжительности периодов бодорствования
 относительно_удовлетворительное, невротизирована,
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Отеков ног нет. Цианоза нет.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Отеков ног нет. Цианоза нет. Без очаговой неврологической симптоматики.
 удовлетворительное. Кифосколиоз
 удовлетворительное. Фиксирован на ощущениях.
 остается тяжелым, относительно стабильным
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознанни, адекватен, ориентирован.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства Умеренные проявления периоперационной энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожност , выраженные кардиофобии
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза нет. Ксантомы правого века. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Болезненность при пальпации левой молочной железы, грудино-ключичных мышц (больше правой), при пальпации паравертебральных точек в области шейного отдела позвоночника. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 тяжелое по х-ру имеющийся патологии.
 крайне_тяжелое, медикаментозная седация, контакту не доступна
 удовлетворительное Пастозность голеней.стоп
 удовлетворительное, вес 120,3 кг
 относительно удовлетворительное; пароксизмальная одышка при разговоре.
 клиническая смерть.
 тяжелое, состояние с положительной динамикой
 относительно стабильное , но остается тяжелым.
 нестабильное с отрицательной динамикой
 крайне_тяжелое,терминальное
 удовлетворительное; 36.2
 удовлетворительное; 36.5
 удовлетворительное, вес - 112,5 кг
 удовлетворительное,ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей
 удовлетворительное, адекваетн, ориентирован. Кожные покровы и видимые слзистые обычной окраски и влажности
 тяжелое, высоко лихорадит, без эффекта на прводимую антипиретическую терапию.
 средней_тяжести. Рост 109 см (-2,4SDS), вес 14,4 кг, ИМТ 12,2 кг/м2 (-3,0 SDS = 12 кг/м2).
 тяжелое за счет основного заболевания.
 тяжелое. Вес утром 12,6 кг. Аппетит резко снижен.
 средней_тяжест, стабильное
 средней_тяжести, за счет основного заболевания. Ребенок активен, аппетит выборочный. Кожа розовая, теплая, тургор слегка снижен, слизистые влажные. Удален центральный венозный катетер,в месте пункции определяется болезненность, умеренный отек. Рекомендована обработка гепариновой мазью 2 раза в день.
 средней_тяжести за счет основного заболевания, ребенок сонлив, аппетит выборочный. Кожа розовая , теплая, тургор снижен, слизистые влажные.
 средней_тяжести за счет основного заболевания, ребенок активен, охотно вступает в диалог, улыбается, аппетит повысился.
 средней_тяжести, стабильное. Ребенок активен, охотно вступает в диалог, аппетит выборочный
 относительно_удовлетворительное, за предыдущие сутки не лихорадил
 удовлетворительное. Пастозность стоп.
 тяжелое; ортопноэ
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76,8 кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76,3 кг ( - 500г).
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76,6 кг ( + 600г).
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76,3 кг ( - 300г).
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76,0 кг ( - 300г).
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76кг.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 76,0 кг, стабильный.
 относительно_удовлетворительное. Ангинозные приступы в условиях стационара не рецидивировали.
 тяжелое, нестабильное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышенной тревожности .
 крайне_тяжелое, нестабильное,
 крайне_тяжелое, с тнеденцией к стабилизации
 тяжелое. В сознании, ориентирован, адекватен. На лбу - рана с неровными краями, кротечение остановлено.
 на общую слабость, 01.07.2012 возникновение пресинкопального состояния.
 отмечает улучшение общего самочувствия. Состояние удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична
 удовлетворительное, вес 156,5 кг
 Эмоционально лабильна, тревожна
 удовлетворительное. Питание повышенное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Пульсация на а.тыла стоп сохранена.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Цианоза губ нет. Лабиальный герпес. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Цианоза губ нет. Лабиальный герпес в стадии заживления. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 57,3 кг ( +100г)
 удовлетворительное. Положение сидя в постели. Цианоз губ.
 удовлетворительное . Повышенного питания, вес 105кг, рост 178 см, ИМТ 33 кг/м2. Цианоз губ. Гиперемия лица, шейной области (в виде полоски). Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Т вечером 37,5 С, утром 36,7 С. Катаральных явлений нет.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , депрессия - связывает со смертью мужа .
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован, несколько ускорена речь, взгляд не фикисирован на собеседнике. Со слов сон спокойный. Фон настроения ровный. Питание удовлетворительное. Отеков ног нет.
 ближе к отн.уловл
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватен, ориентирова.
 удовлетворительное.Пальпация по ходы межреберных нервов слева резко болезненная
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа цвета загара. Отеков ног нет. Цианоз губ не оценить (макияж).
 тяжелое, обусловлено наличием уретеростомы
 удовлетворительное, выраженная дизартрия
 относительно_удовлетворительное, эмоциолнально - лабилден, повышенной тревожности .
 средней_тяжести, лежит низко
 средней_тяжести. Одышка при незначительной ФН (ходьба по палате)
 Общее состояние удовлетворительное Сознание ясное Отеки не определяются Вес=97,0 кг Отеков нет Цианоза нет Кожные покровы обычной окраски и влажности, сыпи/расчесов нет. Патологических пульсаций нет. Сердечно-сосудистая система : Пульс 53уд.\мин ритмичный удовлетворительного наполнения не напряжен
 тяжелое, кожные покровы диффузно сероваты, есть легкий цианоз губ
 относительно_удовлетворительное. Избыточная масса тела - 95кг, рост 155 кг (ИМТ 39,5 кг/м2). Кожа обычной окраски и влажности, подкожные обширные гематомы области левого и правого плеча, правого предплечья (в местах пункций), гематомы без признаков воспаления, безболезненные при пальпации. Цианоз губ. Отеков ног нет. Правосторонний спастический парез пальцев правой руки (врожденный), опущение правого угла рта.
 удовлетворительное. Подкожные гематомы области предплечий, паховой области в стадии рассасывания.
 удовлетворительное. Подкожные гематомы рук, паховой области в стадии рассасывания
 на фоне благополучия в 20:33 эпизод ФЖ с падением гемодинамики. ЭИТ 300 Dj №3. Восстановление через асистолию. Начаты реанимационные мероприятия. На фоне проводимого массажа сердца под в/в анестезией
 средней_тяжести. Лежит с приподнытм изголовьем (под углом около 60).
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-94%
 по заболеванию средней тяжести, самочувствие неплохое
 удовлетворительное. Рост 165 см (+1,9 SDS), вес 87 кг, ИМТ = 32 кг/м2 (более 3 SDS).
 удовлетворительное,эмоционально лабильна,сосредоточена на своих ощущениях
 удовлетворительное, вес 79,0 кг
 удовлетворительное, вес 80,8 кг
 вес 74,5
 удовлетворительное. Рост 150. Вес 40. Объем талии 61.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 05.04.отмечалось повышение Т до 37,7. На момент осмотра Т нормальная. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит в настоящее время.
 удовлетворительное. Видимые слизистые чистые. Отмечается повышенная потливость.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , ипохондрична.
 удовлетворительное, вес 105 кг, рост 176 см
 средней_тяжести.ю На приеме- пароксизм одышки.
 Объем талии 104 см, Объем бедер 120 см.
 объективный статус отраженв утренем дневнике.
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе на 7 кг за 1,5 года.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудим.
 удовлетворительноеютревожна.эмоционально лабильна
 средней_тяжести. Кожные покровы теплые, на боковой поверхности живота, спины отмечаются мелкоточечные высыпания (вероятнее,аллер.характера)
 средней_тяжести. Кожные покровы теплые, на боковой поверхности живота, спины отмечаются мелкоточечные высыпания (вероятнее,аллер.характера)-без нарастания
 средней_тяжести. Кожные покровы теплые, на боковой поверхности живота, спины отмечаются мелкоточечные высыпания (вероятнее,аллер.характера)- в стадии разрешения
 средней_тяжести, Кожные покровы чистые
 средней_тяжести, высоко не лихорадит
 средней_тяжести, без отрицат. динамики.
 относительно_удовлетворительное. Расширяет двигат. режим- шаги с поддержкой в пределах палаты
 средней_тяжести. Субфебрилитет 37,3. Троф. нарушения кожи обработаны. Обл. п.ключичного катетера обработана. Обл. п.о. раны чистая.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Троф. нарушения кожи обработаны. Обл. п.ключичного катетера обработана. Обл. п.о. раны чистая.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Троф. нарушения кожи обработаны. Обл. п.ключичного катетера обработана, подключичный катетер удален 06.09. Обл. п.о. раны чистая.
 средней_тяжести. Трофические нарушения области крестца, ягодиц с тенденцией к регрессу, обработаны, область п.о. раны с тенденцией к регрессу, обработана, обл. стояния трахеостомы затягивается, чистая, обработана. Не лихорадит.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Обл. п.о. раны без пат изменений. Обл. стояния трахеостомы без пат. изменений. Трофические нарушения кожи обрабатываются.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Область п.о. раны без пат. изменений. Область пролежней обработана. Область стояния трахеостомы без пат. изменений.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Область п.о. раны без пат. изменений. Область пролежней обработана. Область стояния трахеостомы без пат. изменений, с заживлением.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Обл. п.о. раны обработана. Обл. стояния трахеостомы без пат. изменений, затянута. Трофические нарушения кожи обрабатываются.
 относительно_удовлетворительное. Доступна контакту-отвечает на вопросы. Двигат. режим-постельный , ограничен нефролог.дефицитом- садится в постели с посторон.помощью
 относительно_удовлетворительное. Доступна контакту-отвечает на вопросы. Двигат. режим-постельный , ограничен нефролог.дефицитом- садится в постели с посторон.помощью. Аппетит снижен
 относительно_удовлетворительное. Доступна контакту-отвечает на вопросы. Двигат. режим-постельный , ограничен невролог.дефицитом- садится в постели с посторон.помощью. Аппетит снижен
 относительно_удовлетворительное. В целом состояние без отрицат. динамики
 средней_тяжести, кожные покровы бледные,
 удовлетворительное.пАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВРВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 относительно_удовлетворительное Длина 44см, Огол 31,5см, Огр 27см
 относительно_удовлетворительное, заторможен,
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-83%. 47 кг. Периферических отеков нет. Асцита нет. Акроцианоз.
 удовлетворительное 164 см ВЕс- 94 кг
 тяжелое, заторможена, кожные покровы бледные. холодные.
 тяжелое, обусловлено ВПС
 средней_тяжести. В ясном сознании. Ориентирован правильно. Адекватен. Несколько возбужден ( переводом из ОРИТ), волнуется. Питание повышенное. Цианоз губ. Кожа сероватая, влажная. Отеков ног нет. Пульсация на артерии тыла стоп сохранена.
 крайне_тяжелое, стабильное.
 удовлетворительное, РОСТ 173 СМ, ВЕС 95 кг
 удовлетворительное. Цианоз губ. Ожирение 2 ст. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична.
 удовлетворительное. В сознании, адекватна, ориентирована, кожные покровы обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное. Рост 140 см (-1,3 SDS), вес 70 кг, ИМТ 35,7 кг/м2 (более 3 SDS). Окружность талии 99 см, Окружность бедер 108 см.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной нервозностью , тревожности
 удовлетворительное, ВЕС 96,7 КГ
 удовлетворительное, вес 96,4
 удовлетворительное, вес 79 кг, рост 153
 относительно удовлетворительное. Негативна.
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит.
 удовлетворительное. Лежит низко, кожные покровы обычного цвета, влажности, теплые.
 средней_тяжести. Пациентка экзальтирована, эмоционально лабильна, тревожна.
 относительно_удовлетворительное, пациент заикается, заторможен , вял, нескольконарушена координация
 относительно_удовлетворительное. Контак затруднен в связи со снижением слуха и наличием снижения интеллектуально-мнестических способностей
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная, обычной влажности, горячая наощупь. Отеков нет. Цианоза нет.
 относительно_удовлетворительное. Т в пределах 36,5С. Кожа бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Вступает в контакт. Дизартрия. Асимметрия лица - носогубных складок (DS), опущен левый угол рта. Правосторонний гемипарез.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Вступает в контакт. Дизартрия. Асимметрия лица - носогубных складок (DS), опущен левый угол рта. Правосторонний гемипарез (без ухудшения). Кожа бледная, влажная. Пациентка эмоционально лабильна. Плачет при осмотре. Отеков нет.
 средней_тяжести, очаговая неврологическая симптоматика без прогрессирования.
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Отеков нет. Цианоза нет. Т вечером 37,0, утром 36,9С.
 относительно_удовлетворительное. Кожа влажная, бледная. Цианоза нет. Отеков ног нет. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Кожа влажная, бледная. Цианоза нет. Отеков ног нет. Не лихорадит. На коже ягодиц и бедер сыпь с шелушением (микоз?).
 относительно_удовлетворительное. Кожа влажная, бледная. Цианоза нет. Отеков ног нет. Не лихорадит. На коже ягодиц и бедер сыпь с шелушением. Неврологическая симптоматика без нарастания. Самостоятельно ходит, обслуживает себя самостоятельно.
 удовлетворительное. Видимые слизистые обычной окраски, чистые.
 удовлетворительное. Неврологический статус без особенностей.
 удовлетворительное Длина 41см, Огол 33см, Огр 28см
 средней_тяжести, контактен, адекватен, вял, сонлив.
 тяжелое, динамика положительная
 между ср.степени тяжести и отн.удовл.
 относительно_удовлетворительное.Головокружение при перемене положения тела.Не может сидеть.Адекватен.
 удовлетворительное, вес 88 кг.
 удовлетворительное, вес 89 кг.
 удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Планируется МРТ стоп в 10.00
 по основному заболеванию тяжелое, по самочувствию - удовлетворительное.
 удовлетворительное, вес 81,2 кг.
 удовлетворительное. Кожные покровы и видимые слизистые чистые, обычного цвета
 удовлетворительное. Кожные покровы и видимые слизистые чистые, обычного цвета, без гемор.проявлений
 удовлетворительное. Активна.
 удовлетворительное. Голос звонкий.
 удовлетворительное, адекваьен, ориентирован Кожные покровы и видмые слизистые обычной окраски и влажности
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Одышки в покое, при разговоре нет
 скорее, средней степени тяжести. Тяжесть состояния обусловлена явлениями декомпенсации СН.
 удовлетворительное. Катаральных явлений нет.
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл. выражена психоэмоц.лабильность. Складывается впечталение о развитие синдрома гипервентиляции
 Средней степени тяжести, относительно стабильное
 Ближе к удовлетворительному, стабильное
 удовлетворительное. Пациент с избыт. весом
 в 0:40 у пациентки молниеносно развивается асистолия.Увеличение порога стимуляции ВЭКСа до максимального уровня в 25 мА не эффективно.Отсутствуют сознание и спонтанное дыхание.Начаты реанимационные мероприятия.На фоне проводимого ЗМС выполнена интубация трахеи с первой попытки.Налажена ИВЛ в режиме SIMV FiO2 100%.
 удовлетворительное.ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЕН,ЦИАНОЗ ВЕРХНЕЙ ПОЛОВИНЫ ТУЛОВИЩА
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 5 кг за 1,5 года.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет. Повышенного питания.
 удовлетворительное. Язык влажный, обложен у корня.
 удовлетворительное Длина 41см, Огол 29см, Огр 27см
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева болезненная
 удовлетворительное. Рост 96 см (средний), вес 12 кг, ИМТ 13,0 кг/м2 (дефицит веса 16 %)
 удовлетворительное. Сам пациент отмечает улучшение общего самочувствия.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышенной возбудимости ,
 удовлетворительное, речь затруднена потипу "каши" во рту, пациентна приёме несколько вял , заторможен , со слов жены состояние без динамики после ЗЧМТот 2004г
 удовлетворительное. Рост 161 см (средний). Вес 50 кг, ИМТ 19,3 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, мышление заторможено - конгитивные нарушения , - последствия перенесеного ОНМК, интоксикационной энцефалопатии.
 удовлетворительное. Рост 168 см (+1,3 SDS), вес 85,8 кг, ИМТ 30.4 кг/м2 (менее 3 SDS). Объем талии 91 см, объем бедер 114 см.
 тяжелое по основному состоянию
 относительно_удовлетворительное эмоционально - лабильная, неврастенична .
 удовлетворительное, рост 169 см, вес 108 кг
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожностьи, невротизирован.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАФЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.
 Общее состояние относительно_удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, похудела на 4 кг за 2 недели, Эмоционально - лабильна, повышенной тревожности , акцентирует внимание на ощущениях страха, тревоги, внутреннейдрожи.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен , запах ацетона изо рта.
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки добутрексом в дозе 5 мкг/кг/мин
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки добутрексом в дозе 8 мкг/кг/мин
 тяжелое по х-ру патологии, но стабильное.
 средней_тяжести ближе к относит удовлет
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний.
 стабильное. без существенной динамики
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус см.осмотр невролога.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки добутрексом в дозе 3 мкг/кг/мин
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки добутрексом в дозе 4 мкг/кг/мин
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 2-й день менструации, умеренной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 3-й день менструации, умеренной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 4-й день менструации, умеренной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 5-й день менструации, незначительной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 6-й день менструации, незначительной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус см. осмотр невролога
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус см.осмотр невролога
 крайне_тяжелое,нестабильное.
 крайне_тяжелое обусловлено сердечно-сосудистой недостаточностью, синдромом общего воспалительного ответа(т-37.1)
 крайне_тяжелое обусловленно явлениями сердечно-сосудистой недостаточности(2 инотропных препарата+симдекс+ВАБК) неврологическим дефицитом, устойчивой лихорадкой, интоксикацией.
 крайне_тяжелое обусловлено прежними явлениями
 удовлетворительное Кожные покровы обычной окраски и влажности. В месте пункции правой бедренной артерии
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ
 удовлетворительное, статус - см запись осмотра деж врачом
 статус прежний
 средней_тяжести. Несколько заторможен.
 средней_тяжести. Несколько заторможен. Сохраняются выраженные проявления энцефалопатии - путает кровать, быстро истощается, сразу начинает дремать
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, неврастенична .
 удовлетворительное. Запаха ацетона нет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, повышенной тревожности
 удовлетворительное, высоко не лихорадит, накануне вечером 37,3
 объективный статус отражен в утренем совместном обходе.
 стабильное, с положительной динамикой
 тяжелое, с ухудшением.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тервожности .
 тяжелое, стабильное, ночь спала.
 средней_тяжести тяжести.
 относительно_удовлетворительное, утром не лихорадил
 не стабильное, тяжелое
 отн стабильное, тяжелое
 крайне_тяжелое с ухудшением
 удовлетворительное, пациентка крайне эмоциональна, негативно настроена
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, в ясном сознании, адекватен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, невротизировнаа.
 относительно_удовлетворительное, заторможена .
 тяжелое по совокупности данных (ВПС, пневмония)
 Статус прежний .
 тяжелое, относительно стабилное на фоне продолжающейся инотропной поддержки допмином 5-6 мкг/кг/мин.
 тяжелое. относительно стабильное.
 средней_тяжести, стабильности
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, повышенной раздражительности ,
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы бледные.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности
 тяжелое, стабильное. Верхняя половина тела гипермирована, подкожная анасарка
 тяжелое за счет ВПС
 относительно_удовлетворительное, заторможен, говорит медленно, долго думает - вероятно проявления выраженной дисциркуляторной энцефалопатии.
 относительно_удовлетворительное, обращает на себя внимание осиплость голоса.
 удовлетворительное,Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , раздражительности .
 относительно_удовлетворительное, повышеной раздражительности .
 удовлетворительное.ГЕМОРРАГИЧЕСКАЯ СЫПЬ ОБЛАСТИ ГОЛЕНЕЙ
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , раздражителен, чрезмерно фиксирован на своих заболевания х. Выраженная кардиофобия "отец умер
 относительно_удовлетворительное, запах ацетона
 относительно_удовлетворительное, эмоционално лабильна, с элементами невроза.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышенно йтревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, раздражителен, не доволен сроками рассмотрения вопроса о КАГ ,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной возбудимости ,Астенизирована.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышекнной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, интеллектуально - мнестические нарушения . О себе - раздражителен, эмоционально - лабилен.
 удовлетворительное Status idem
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой на фоне провдимой терапии
 тяжелое, стабильное, с положительной динамикой.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнтельная, неврастенична,
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, расценивается как средней тяжести.
 средней_тяжести за счет явлений СН, ДН.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, невротизирован, с элементами аггресивности , орет .
 относительно_удовлетворительное, комплайнс крайне низкий, интеллект снижен .
 относительно_удовлетворительное, выраженные проявления дисциркуляторной энцефалопатии, речь несколько нарушена - говорит медленно , подбирает слова.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , неврастенична.
 удовлетворительное. Лежит низко. В постели садится самостоятельно. В разговор вступает охотно, в пространстве и времени ориентирована.
 удовлетворительное. Геморрагических проявлений нет.
 удовлетворительное, адекватна, ориентирована, кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски и влажности
 относительное удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, контакт затруднен из-за нарушения речи,
 относительно_удовлетворительное. На искусственном вскармливании см. Нестожен, по 150 мл х 6 р/сут. (114 ккал/кг). Весовые прибавки избыточные (за 1 мес. +1,3кг).
 удовлетворительное, вес 59,8 кг до перелома
 удовлетворительное, вес 56,9 кг
 удовлетворительное. Рост 148 см (+ 0,8 SDS), вес 72,9 кг ИМТ 33,3 кг/м2 (больше 3 SDS), ОТ 96 см, ОБ 104 см.
 Рос 182 см, Вес-49 кг Пульсоксиметрия покоя-95%
 удовлетворительное. Рост180 см. Вес-50 кг Сатурация в покое -95%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя-93-95%. Т6МХ-480м. Борг-3. Сатурация после теста-81%
 относительно_удовлетворительное. Обращает внимание сухость кож.покровов
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 20 кг , за 2 года. Эмоционально лабильна, невротизирована,
 удовлетворительное . Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, постепенно расширяет двигат. режим
 средней_тяжести ближе к удовлетворительному.
 удовлетворительное. Рост ниже среднего - 1,78 SDS. Пониженного питания. Вес 19 кг. ИМТ 14,0 кг/м2 (SD ИМТ -1,2)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , повышенной тревожности .
 тяжелое, по основному заболеванию
 стабильное. Ребенок активен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, раздражителен, выраженные проявления дисциркуляторной энцефалопатии .
 относительно_удовлетворительное Акроцианоз.
 удовлетворительное. Рост 164 см средний, вес 58 кг, ИМТ 21,5 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнительный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, прибавила в весе на 15 кг за год
 относительно_удовлетворительное. Температура тела 37,3. Кожные покровы бледноватые. Слизистые чистые, физиологической окраски. Выделений из носовой полости нет. Редкий сухой кашель.
 относительно_удовлетворительное. Температура тела 37,0. Кожные покровы физиологической окраски.
 относительно_удовлетворительное, за последние 6 месяцев, похудела на 15 кг.
 относительно_удовлетворительное. Ожирение (вес 100кг). Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Болезненная пальпация области мечевидного отростка грудины и места прикрепления 7-го ребра к грудине слева. Также умеренно болезненная пальпация подлопаточной области по ходу межреберий.
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ЛЕВОЙ ЛОПАТОЧНОЙ ОБЛАСТИ БОЛЕЗНЕННАЯ
 удовлетворительное Р 160 В 115 кг
 средней_тяжести. В ясном сознании. Критика снижена. Несколько эйфоричен. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Пациент неадекватно относится к тяжести своего состояния и заболевания. Не соблюдает режим. Ходит по коридору, в холл (что запрещено). Курит в туалете (что категорически запрещено и объяснено неоднократно. Критика снижена. Несколько эйфоричен. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. Но отсутствует критичное отношение к тяжести заболевания. Пациент продолжает нарушать режим, часто отсутствует в палате, выходит курить, ходит в течение дня по клинике, что контролировать не представляется воможным. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 _удовлетворительное. Сознание ясное. Но отсутствует критичное отношение к тяжести заболевания. Пациент продолжает нарушать режим, часто отсутствует в палате, выходит курить, ходит в течение дня по клинике, что контролировать не представляется воможным. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, демонстративен в поведении, раздражителен.
 удовлетворительное. Повышенного питания ( вес 85 кг, ИМТ 29,4). Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна,
 удовлетворительное. Рост 179 см (+ 0.7 SDS), вес 141,9 кг, ИМТ 44 кг/м2, Объем талии 137 см, Объем бедер 139 см.
 удовлетворительное. Рост 179 см (+ 0.7 SDS), вес 146,7 кг, ИМТ 45.8 кг/м2, Объем талии 134 см, Объем бедер 137 см.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна , невротизирована . В69, Р 159. Периферические л\узлы не увеличены.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным малопродуктивен - выраженные проявления ДЭ.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , не настроена на прием лекарственный препаратов, назначения вызывают раздражение .
 удовлетворительное, вес 106,7 кг
 удовлетворительное. Несколько возбужден. Речь в быстром темпе. В пространстве и времени ориентирован.
 удовлетворительное. Несколько возбужден. В пространстве и времени ориентирован.
 удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Вес 114 кг.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилдьна , неврастенична,
 удовлетворительное. Коднеы покровы чистые, высыпаний нет.
 средней_тяжести. Кожные покровы гиперемированы, высыпаний нет. Зев гиперемирован, миндалины не увеличены, налетов нет. Подчелюстные и шейные л/у не увеличены.
 тяжелое по характеру заболевания, удовлетворительное по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, невротизирован, повышенной раздражительности
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненнная
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышенной тревожности , мнительный.
 средней_тяжести. Явления энцефалопатии
 средней_тяжести. стабильное. с тенденцияей к улучшению
 средней_тяжести. стабильное. с тенденцией к улучшению
 относительно_удовлетворительное. Область п.о. раны чистая, наложена повязка, обл. стояния п.кл. катетера справа чистая ( катетер удален несколько дней назад)
 удовлетворительное. Вес 75кг(снижение массы тела). Рост 182см.
 удовлетворительное. Рост 140 см (+2,6 SDS), вес 45,5 кг, ИМТ 23,2 кг/м2 (менее 3 SDS), Объем талии 78 см, Объем бедер 84 см.
 средней_тяжести в момент пароксизма тахиаритмии
 удовлетворительное. Кожные покровы чуть бледноватые, теплые, естественной влажности. Лежит низко.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Негативен к осмотре, агрессивен. Кожа обычной окраски. Цианоз губ. Гиперемия шеи.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Негативен к осмотру, агрессивен. Кожа обычной окраски. Цианоз губ. Гиперемия шеи.
 Соответствует сроку и объему оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Контактна. На вопросы отвечает по существу. Интелектуально-мнестически снижена. Кожа бледная. Цианоз губ. Гематома паховой области в ст.рассасывания, умеренноболезненная при пальпации, без пульсации. Гнусавый голос. Носовое дыхание затруднено.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Контактна. На вопросы отвечает по существу. Интелектуально-мнестически снижена. Кожа бледная. Цианоз губ. Гематома паховой области в ст.рассасывания, безболезненная при пальпации, без пульсации. Гнусавый голос. Носовое дыхание затруднено.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Подкожные гематомы в области инъекции в ст.рассасывания. Суставы без экссудативнах изменений. Отеков ног нет.
 ближе к отн.удовл. Речь несколько замедленна. Отмечатес снижение интеллектуально-мнестических способностей.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, повышенной тревожности
 средней_тяжести. Кожные покровы физ. окраски. В левой надключичной обл. пальпируется мягкотканное округлое образование по типу валика, безболезненное, без крипитации. Обл. стояния подключичного катетера справа - без пат. изменений ( удален несколько суток назад). Повязка на голове сухая, чистая.
 средней_тяжести. Кожные покровы физ. окраски. В левой надключичной обл. менее выражен мышечный валик. Повязка на голове сухая, чистая.
 средней_тяжести. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. Безинициативна, апатична. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести-тяжелое. Т. тела 37,1. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. В сознании. Не лихорадит. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. В сознании. Субфебрилитет. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. В сознании. Температура в норме. Кожные покровы физиол. окраски.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы бледноватого цвета.
 относительно_удовлетворительное, мниельный, повышеной тревожности .
 Состояние без отрицтаельной динамики .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна , неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабиле, мнительный, повышенной тревожности , неврастеничен
 средней_тяжести. Повышенного питания. Кожные покровы бледные, нормальной влажности. Стопы, голени пастозны
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, в ясном сознании, адекватна
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Варикозное расширение вен нижних конечностей. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Голос осиплый. Цианоз губ. Отеков ног нет. Лежит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, контактзатруднен из-за снижения слуха.
 удовлетворительное. Рост 130 см (+1,3 SDS), вес 48,9 кг, ИМТ 28,9 кг/м2 (больше 3 SDS). Объем талии 93 см. Объем бедер 91 см.
 ср тяжести
 ближе к средней тяжести
 крайне_тяжелое, обусловлено СПОН, течением тяжелого септического состояния.
 Эмоц лабильна , тревожна, плачет
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Пастозность голеней, варикознорасширенные вены н.к. Ходит с опорой.
 крайне_тяжелое, кома III
 крайне_тяжелое обусловлено неврологическим дефицитом, лихорадкой, дыхательной недостаточностью
 крайне_тяжелое обусловлено неврологическим дефицитом диэнцефальным синдромом
 на уровне малого сознания
 крайне_тяжелое обусловлено неврологическим дефицитом, полиорганной(сердечно-сосудистой, дыхательной,почечной, печеночной) недостаточностью, интоксикацией.
 крайне_тяжелое обусловлено неврологическим дефицитом, полиорганной(сердечно-сосудистой, дыхательной, почечно-печеночной) недостаточностью, интоксикацией
 крайне_тяжелое, в состоянии комы 1.
 без динамики, в состоянии комы 1.
 тяжелое, в состоянии комы 1.
 крайне_тяжелое, в состоянии комы 1-2.
 удовлетворительное, вес 67,1 кг
 средней_тяжести по заболеванию
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна. Требует внесения изменений в выписку, в частности "своих" препаратов, внесения информации о текущем весе и т.д.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной трезвости
 относительно_удовлетворительное, неврологической симптоматики нет
 средней тяжести, стабильное.
 относительно_удовлетворительное, область послеоперационного рубца без особенностей.
 удовлетворительное.пАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗЕННАЯ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Отмечается ринорея, слизистые физиол. окраски.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Менее выражена ринорея.
 удовлетворительное, пессимистично настроина на лечение
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ссадина левой лопаточной области в стадии заживления. В ясном сознании. Контактна, адекватна.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Несколько эйфорична. Неадекватна к тяжести своего состояния и заболевания. Ночью седатировалась в связи с психо-моторным возбуждением, неадекватностью состояния. Утром сонлива. Лихорадит - Т 38,4 С вечером, утром 37,5 С.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Несколько эйфорична. Неадекватна к тяжести своего состояния и заболевания. Утром сонлива. Сохраняется субфебрильная Т вечером - Т 37,7С, утром 36,6С.
 удовлетворительное. Герпетические высыпания на верхней губе.
 удовлетворительное. Герпетические высыпания на верхней губе ( ст.корочки).
 удовлетворительное. Сохраняется Т вечером 37,0 С, утром 36,8 С. Отмечает заложенность носа. Герпетические высыпания на верхней губе (корочка).
 удовлетворительное.Мнгожественные ушибы на коже туловища,левой периорбитальной области.
 удовлетворительное. В ясном сознании, ориентирован, адекватен, контактен. Повышенного питания, ожирение. Кожа обычной окраски и влажности. Гиперемия лица. Цианоз губ. Подкожная гематома в правой пах.области. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Гиперемия лица. Цаноз губ. Отеки голеней в нижних третях.
 удовлетворительное. Сохраняется пастозность голеней
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, фиксирована на своих заболеваниях, считает что лечат не правильно обследуют не верно
 относительно_удовлетворительное, медлительная, заторможена, выраженная дисциркуляторная энцефалопатия.
 удовлетворительное. Кожные покровы естественного цвета, влажности.
 удовлетворительное. Акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит
 удовлетворительное. зев умеренно гиперемирован.
 Общее состояние
 тяжелое, оглушен
 средней_тяжести, без существенной динамики
 удовлетворительное, вечером температура тела субфибрильная до 37,3, утром нормальная
 удовлетворительное, вечером температура тела до 37,5, утром нормальная
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенная плаксивость
 тяжелое, с положит.динамикой
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, бледные. Зев спокоен.
 удовлетворительное. Обращает внимание периорбитальный отек, покраснение кожных покровов.
 познабливание, слабость.
 средней_тяжести. Следы от ушиба в области переносицы, лба
 средней_тяжести, отеки ног
 тяжелое. Ортопноэ. Выраженный акроцианоз. Кожные покровы влажные, холодные.
 тяжелое. Кожные покровы бледные, цианоз губ.
 тяжелое. Кожные покровы бледные, влажные. Цианоз губ. Трофические изменения стоп.
 тяжелое. Кожные покровы бледные, влажные. Цианоз губ.
 тяжелое. Заторможен.
 тяжелое. Визуализируется пролежень без признаков нагноения в левой поясничной области. Кожные покровы на стопах цианотичные, холодные (без отрицательной динамики). Геморрагические высыпания - без динамики.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, конечности холодные, с трофическими и геморрагическими изменениями
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, трофические и геморрагические изменения кожных покровов сохраняются в прежнем объеме.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, трофические и геморрагические изменения кожных покровов. Отеков нет.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, трофические и геморрагические изменения кожных покровов сохраняются в прежнем объеме. Акроцианоз уменьшился
 средней_тяжести. Больной самостоятельно прошелся по палате (около 10 м). При ходьбе беспокоила выраженная слабость, одышка. Удушья не было. Кожные покровы бледно-розовые, прохладные, сухие. Сохраняются трофические изменения пальцев ног, стоп.
 стабильное. Гемодинамика стабильная.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледно-розовые, сохраняются гемморагические и трофические изменения конечностей.
 стабильное. Кожные покровы бледно-розовые, трофические и геморрагические изменения в прежнем объеме.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледно-розовые, сухие, сохраняются геморрагические изменения кожных покровов на верхних и нижних конечностях в прежнем объеме. Шелушение пролежня на левой поясничной области. На стопах и кистях выраженные трофические изменения кожи и ее дериватов.
 стабильное. Состояние кожных покровов прежнее.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Эмоционально лабилен. Быстро истощается при разговоре - легко аффектируется. Питание удовлетворительное. Кожа цвета загара. Отеков ног нет. Цианоза нет.
 удовлетворительное . Вес 76 кг (стабильный)
 удовлетворительное, пациент с нарушением речи говорит односложно "да" "нет" , адекватен, речь понимаетхорошо - последствия перененного ОНМК
 относительно_удовлетворительное. Контакт с пациентом затруднен, в связи с нарушением речи после ОНМК.
 удовлетворительное. Незначительный цианоз губ.
 средней_тяжести по пороку
 тяжелое. Положение - вынужденное- ортопноэ
 тяжелое. С положительной динамикой. Положение - вынужденное- ортопноэ.
 тяжелое,относительно стабильное, на фоне проводимой терапии
 тяжелое, умеренная положительная динамика
 с положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична, мнительная.
 удовлетворительное. Рост 155 см (средний, -0,9 SDS), вес 58,45 кг, ИМТ 24,3 кг/м2 (избыток веса)
 Статус преэний
 средней_тяжести. На момент осмотра галлюцинации и видения отрицает. Со слов, "сошла с ума", "стала совсем сумасшедшая", "стыдно за то, что сделала" (за что неизвестно).
 средней_тяжести. На момент осмотра галлюцинации и видения отрицает.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилный,
 относительно удовлетворительное, стабильное; активна
 относительно_удовлетворительное, активна, ночью спала, аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, гиперстеник,
 относительно_удовлетворительное, похудела на 45 кг за 6 месяцев, , эмоционально - лабильна, м\повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное. Со слов пациентки (в дополнении к анамнезу: крапивница на вит. гр. В)
 относительно_удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия.
 относительно_удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Одышки в покое. при разговоре нет
 средней_тяжести. Одышки в покое нет. Спит с приподнятым изголовьем
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована
 удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Невыраженный цианоз губ. Отеков ног нет.
 ср.ст.тяжести. стаб.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски, повышенное потоотделение. Цианоз губ. Отеков нет.
 удовлетворительное,не принимал препаратов.
 стабильное, активен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально , лабильна, повышенной раздражительности , невротизирована.
 удовлетворительное Р 159 В 88.500
 С начала сентября по тренду ЭКС определяется затянувшийся пароксизм ФП. В июне 2015 по ЭКГ синусовый ритм. ОТмечает перебои в работе сердца. ПО СМЭКГ частая ЭС желудочков на фоне ФП ( провдение по ЭКС), которое невозможно полностью устранить программированием. С учетом синусового ритма от 08.06.15 показано усиление ААТ ( Сотагексал) , контроль ЭХОКГ. повторная консультация аритмолога через 2 недели.
 средней_тяжести. Телосложение астеническое.
 удовлетворительное. Рост 152 см (-0,5 SDS), вес 64 кг, ИМТ 27,8 кг/м2 (> 2 SDS).
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 30 кг за 3 года.
 крайне_тяжелое, без отрицательной динамики.
 тяжелое. На ИВЛ, медикаментозно загружен.
 удовлетворительное, вес 98,7 кг.
 удовлетворительное, вес 101 кг
 удовлетворительное, вес 100 мг
 относительно_удовлетворительное, последствия ОНМК ,
 удовлетворительное. Сатурация в покое-89% Т6МХ-381м Борг-5. Десатурирована до 43%
 удовлетворительное. Пациентка тревожна.
 тяжелое с ухудшением после завтрака
 удовлетворительное. Не лихорадит. Лежит низко. Ночью спит.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы чистые, бледноватые, гипергидроз. Слизистые бледно-розовые, без высыпаний. Отеков нет.
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительной
 средней_тяжести, учитывая основное заболевание.
 относительно_удовлетворительное, пациентка тревожна, эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, пациентка тревожна, эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное. Гиперемия зева.
 удовлетворительное. Голени пастозны. Боли при пальпации в области левого плечевого сустава.
 относительно_удовлетворительное. мнительный.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена гемической гипоксией на фоне анемии 3 ст, развитием острого коронарного синдрома, дыхательной недостаточностью 3 ст, фебрильной лихорадкой, интоксикацией.
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски и влажности. Ксантелазмы век. Цианоз губ невыраженный.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Отеко ног нет. Цианоза нет.
 удовлетворительное. Рост 82 см (-2,8 SDS), вес 10 кг (-9%). Рост сидя 48 см. Расширена нижняя апертура грудной клетки, вальгусная деформация нижних конечностей, гипотония мышц брюшной стенки, аплазия ключиц, частичная аплазия костей черепа (лобная, затылочная). Окружность головы увеличена.
 удовлетворительное. Рост 84 см (-3,2 SDS), вес 11,4 кг (соответствует росту). Расширена нижняя апертура грудной клетки, вальгусная деформация нижних конечностей, гипотония мышц брюшной стенки, аплазия ключиц, частичная аплазия костей черепа (лобная, затылочная). Окружность головы увеличена.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе за 6 месяцев - на 10 кг. , несколько невротизирована.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности , беспокойна,
 удовлетворительное. энцефалопатична, моторная и сенсорная афазия. в основном сбор анамнеза со слов дочери
 относительно_удовлетворительное, очень медлителен, долго думает перед ответом на ыопроса, заторможен , выражерные конгитивные нарушения . Интеллект снижен .
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная с желтушным оттенком. Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная с желтушным оттенком. Цианоз губ. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Рост 191 см (+2,1 SDS) Вес 116 кг ИМТ 31,8 кг/м2 (менее 3 SDS). ОТ 93 см, ОБ 123 см.
 относительно_удовлетворительное,ходит с тростью (эндопротезирование коленных суставов)
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски, влажная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное.ЕСOG 1, B-исмптоматика
 относительно_удовлетворительное, поведение с элементами артистизма.
 относительно_удовлетворительное, накануне днем повышение темп.до 38
 с_положительной_динамикой. Статус -см запись обхода с зав отделением
 соответствует осложненном п/операционному периоду.
 тяжелое. Желтушность кожных покровов, иктеричность склер
 удовлетворительное. Рост 161 см (+0,9 SDS)? вес 76 кг, ИМТ29,2 кг/м2, объем талии 96 см, объем бедер 106 см
 удовлетворительное. Рост 147 см (+0,5 SDS). Вес 70 кг, ИМТ 32,4 кг/м2 (более 3 SDS). ОТ 89 см, ОБ 112 см.
 средней_тяжести, стабильное. Сбор анамнеза затруднен в связи с наличием снижения интеллектуально-мнестических способностей.
 тяжелое (нарастание явлений полиорганнойн недостаточности, энцефалопатии). В себе. пространстве и времени ориентирован. диурез считать не может
 тяжелое (нарастание явлений полиорганнойн недостаточности, энцефалопатии). В собственной личности, пространстве и времени ориентирован. диурез считать не может. Геморрагических проявлений нет.
 тяжелое (нарастание явлений полиорганной недостаточности, энцефалопатии). В собственной личности, пространстве и времени ориентирован. диурез считать не может.
 тяжелое (нарастание явлений полиорганной недостаточности, энцефалопатии). В собственной личности, пространстве и времени ориентирован. диурез считать не может. За прошедшие сутки выделил 1100мл.
 тяжелое (нарастание отечного синдрома, энцефалопатии). В собственной личности, пространстве и времени ориентирован. Кол-во выпитого считать не может. За прошедшие сутки выделил 1000мл мочи, утром 200 мл/выпил около 300 мл
 тяжелое (нарастание отечного синдрома, энцефалопатии). В собственной личности, пространстве и времени ориентирован.
 относительно_удовлетворительное. Явления СН относит. компенсированы
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства., сознание ясное, контактен. Кожные покровы теплые, розового цвета, сухие.
 относительно_удовлетворительное, пациентка при ЭН на приёме плачет
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл. Сбор анамнеза и жалоб крайне затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей.
 удовлетворительное. Рост 136 см (+1,5 SDS), вес 28,5 кг, ИМТ 15,0 кг/м2 (соответсвует возрасту).
 относительно_удовлетворительное, в поведении демонстративно артистична .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, невротизирован
 относительно_удовлетворительное по самочувствию
 удовлетворительное.На области поясницы справв небеольшое уплотнение мягко-эластичной консистенции,безболезненное-липома?
 относительно_удовлетворительное. Одышки в покое, при разговоре нет. Отеков нет
 относительно_удовлетворительное. Явления СН относительно компенсированы
 относительно_удовлетворительное. Явления СН компенсированы
 относительно_удовлетворительное, ночью спала; аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, раздражителен, невротик,
 относительно_удовлетворительное фон настроения лабилен, неврастенична, повышенной тревожности - не исключется наличие биполярного расстройства (?) - МДП (?),
 удовлетворительное. Рост 162 см (+0,7 SDS), вес 67,5 кг, ИМТ 25,7 кг/м2 (менее 2 SDS). ОТ 97 см, ОБ 99 см.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы чистые.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности фиксирован на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, фон настроения резко снижен, ипохондрична, плаксива, неврастенична, вязкая в общении . , недовольна медикаментозным обслуживанием во поликлиниках, стационарах, предявляет множественные жалобы "вся больная". В разговоре выясняется что неоднократно консультировалась психотерапевтом, психиатром ( с ее жн слов), проводились попытки подбора терапии сообщает только про триттико - ) ухудшение самочувствия .
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невростенична.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Варикозное расширение вен левой н.к. трофические изменения кожи голеней.
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски и влажности, единиченые подкожные геморрагии в местах инъекций. Цианоз губ. Отеков ног нет. Гиперпигментация кожи голеней.
 относительно_удовлетворительное, за последние 3 года прибавка в весе составила 30 кг ,
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа, слизистые - физиол. окраски.
 удовлетворительное, вес 112,2
 удовлетворительное, вес 113 кг
 удовлетворительное, вес 84,6 кг
 средней_тяжести, с улучшением
 средней_тяжести. Повышенного питания за счет абдоминального ожирения. Цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 средней_тяжести, ближе к отн. удовлетворительному
 С резкой отрицательной динамикой. Резкое нарастание дыхательной недостаточности с возникновением свистящих хрипов и падением сатурации до уровня 74% и РаО2-46 мм рт ст. Под в/в седацией морфином рекофолом и миоплегией ардуаном 8 мг выполнена интубация трахеи трубкой 8.5. При прямой ларингоскопии обращало на себя внимание отечность голосовых связок. Герметизация манжетой. Дыхание проводиться симметрично над всеми полями.Начата ИВЛ в режиме SIMV с параметрами FiO2-0,8;Vt-610 ml;f-13;PEEP-5.На этом фоне сатурация 97%.Выполнена контрольная рентгенограмма органов грудной клетки-без выраженной патологии.
 удовлетворительное. Рост 126,5 см (-0.2 SDS), вес 23 кг, ИМТ 14,3 кг/м2 (соответсвует росту)
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, ипохондрична,
 удовлетворительное. Запаха ацетона в выдыхаемом воздухе нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Ожирение 3 ст (ИМТ 38 кг/м2). Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен ниж.кон. Гематома правого плеча в средней трети, ненапряженная, около 15 см в д.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Подкожные гематомы в ст.рассасывания. В левом локтевом сгибе в месте наложения пластыря - гиперемия кожи, гнойная корочка.
 средней_тяжести, тяжесть состояния обусловлена тромбоцитопенией 4 степени.
 средней_тяжести, тяжесть состояния обусловлена тромбоцитопенией 3 степени, нейтропенией 4 степени.
 относительно_удовлетворительное, суетлива, рассеяна , повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, повышеной тревожности , мнительный,
 тяжелое. стабилизировалось
 удовлетворительное. Жалоб нет.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: УЗИ органов брюшной полости.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез за 12ч - 870,0 мл. (5,8 мл/кг/час). В биохимическом анализе крови - мочевина не повышена, ОАМ - снижение относительной плотности мочи до 1005, по результатам УЗИ - правая почка - викарная гипертрофия, левая - вторичное сморщивание на фоне мультикистозной трансформации. АД в покое 112/74 мм.рт.ст.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной, окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. АД на утро правая рука 124/77 мм.рт.ст.. левая - 129/62 мм.рт. ст. в ОАМ от 14.03. - плотность мочи - 1013. Назначено: проба Зимницкого.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. проба реберга от 17.03. - СКФ - 89 мл/мин., КР - 99%. Планируется оперативное лечение - лапароскопическая нефрэктомия. Назначено: осмотр педиатра.
 средней_тяжести, стабильное,соответствует срокам и объему оперативного вмешательства. 1-е сутки после операции. Сознание ясное. На осмотр реагирует негативно. Сохраняется субфибрилитет. Аппетит снижен, воду пьет хорошо. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. ЧСС - 124 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации, умеренно болезненный в зоне оперативного вмешательства. Стула не было. Диурез за 6 часов - 1,4 мл/кг/час. Местно: линии швов без воспаления, швы состоятельны. перевязка. В дальнейшем наблюдении в условиях ПИТ не нуждается. переводится в палату совместного пребывания с матерью.
 удовлетворительное. 6-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез - 570,0 мл (выпито 860,0 мл). Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны. Перевязка. Назначено: ОАМ, биохимический анализ крови, КАК - контроль.
 удовлетворительное. 7-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез 820,0 мл (выпито 1250 мл). АД 120/80 мм. рт. ст. (левая рука). местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны. Перевязка.
 удовлетворительное. 8-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез - 900,0 мл (выпито - 1300,0 мл). местно6 линия швов без воспаления, швы состоятельны. Перевязка. Назначено: ОАМ - контроль (после отмены антибактериальной терапии), УЗИ- контроль.
 удовлетворительное. 9-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычнойокраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез940,0мл., выпито1230,0 мл. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением. В контрольном анализе мочи от 27.03. - без патологии. Рекомендовано выписать ребенка.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов не слышу. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Планируется в/в урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ. в\в урография (результаты прилагаютя), рекомендовано выписать.
 соответствует_срокам_и_тяжести_послеоперационного периода
 относительно_удовлетворительное. Возбужден.
 удовлетворительное. Вечером 06.03., утром 07.03. отмечалось повышение Т до 37,7. На момент осмотра днем - 36,7.
 удовлетворительное. Пацинет принимал фенозепам
 тяжелое. Пациентка астенизирована. С затруднением отвечает на вопросы. Речь не внятная.
 сна ВВЛ мешкоа Амбу.
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем.
 стабильное,минимально активизирован в пределах кровати.
 относительно_удовлетворительное. Зев читстый, небольшая гипертрофия левой миндалины ( со слов пациента много лет).
 средней_тяжести ( с положительной динамикой)
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Умеренная энцефалопатия.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -0 лабильна, легко возбудима, мнительная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична. Бледная. .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, многоречива.
 относительно стбаильное, тяжелое
 с положительнйо динамикой, стабильно тяжелое
 тяжёлое с положительной динамикой
 Ребенок от 5 беременности на фоне ОРВИ на 15 нед бактериурии,роды на 27неделе вес 980, с рождения состояние тяжелое, интубирована ИВЛ в течении часа,куросурф,СРАР в течении 13 часов. на 6 сутки переведена в ОПН,С 19.03,появление судрожного синдрома (миоклонические подергивания лица, клонические подергивагия конечностей, икота). К 22.03- судороги купированы на финлепсинек 18,8мг\кг\сут. Оценка по шкале Апгарга5\6, в 1месяц был - поставлен диагноз БЛД ,находилась на ингаляционной терапии ,Нарентгенограмме грудной летки от 03.08 легкое усиление инечеткость легочного рисунка в нижнемедиальныхотделах , вздутия нет .
 заполседний месяц не болела ,находится на ингаляционной терапии пульмикортом ,
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. В динамике стабильное.
 средней_тяжести, стабильное. Контакт затруднен в связи с явлениями энцефалопатии
 с_положительной_динамикой, за прошедшие часы без ухудшений.
 крайне_тяжелое, не стабильное, с отрицательной динамикой
 крайне_тяжелое сознание - кома
 терминальное, за прошедшие часы без существенной динамики.
 терминальное, без существенной динамики.
 терминальное, за прошедшую ночь без динамики.
 состояние средней ст.тяжести. В ясном сосзнании. Умеренная энцефалопатия.
 состояние средней ст.тяжести. В ясном сосзнании.
 относительно удовлетворительное, неврологический статус без динамики.
 средней тяжести, заторможена, сохраняются выраженные явления энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное. В сознании. Речь затруднена.
 относительно_удовлетворительное. В сознании. Сохраняется дизартрия, затрудняющая контакт с больной
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, апатична,
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Контактен, адекватен.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный фон снижен , повышенной тревожности , плаксива,
 Объем талии 74 см, объем бедер 83 см.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 20 кг за год, повышенной тревожности .
 отностительно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенно йтревожности , кардиофибии .
 средней_тяжести, без отрицаетельнйо динвамики
 удовлетворительное. Herpes labialis,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности . с элементами депрессии - тревожно-депрессивное расстройство .
 удовлетворительное. Кожные покровы - сухость и гиперемия щек и подбородка (атопический дерматит).
 удовлетворительное. Ребенок активный.
 удовлетворительное,акроцианоз
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ нет. Отеков ног нет. ИМТ 35,4
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ожирение IIст.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ожирение IIст. Вес 118 кг, рост 110 см.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 10 кг за год.
 удовлетворительное Эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. В местах инъкций ( в области предплечий - локтевые сгибы, в правой паховой области) обширные покожные гематомы. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. В местах инъкций ( в области предплечий - локтевые сгибы, в правой паховой области) обширные покожные гематомы, в стадии рассасывания, безболезненные при пальпации. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 10 кг за 2 месяца, в течение последнего месяца - поправилась на 2 кг .
 удовлетворительное. Дизатртрия (с 2009), опущение правого угла рта, опущение левого века).
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Левая нога короче правой на несколько см, голень в объеме меньших размеров, гипотрофия мышц голени
 стабильное, без существенной динамики
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным малопродуктивен - дисциркуляторная энцефалопатия
 при переводе: тяжелое
 тяжелое с ухудшением
 тяжелое отн стабильное
 тяжелое, соответствует срокам и тяжести операции.
 тяжелое, с некоторым улучшением.
 относительно_удовлетворительное. .При осмотре кожные покровы чистые ,обычные окраски, влажные.
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна, тревожна, плакисива.
 удовлетворительное,СТКБИЛЬНОЕ
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, , вялый, ипохондричен, на приеме - солирует бабушкка.
 крайне_тяжелое, без существенной динамики за истекшие сутки
 относительно_удовлетворительное, контакт малопрудуктивен - конгитивные нарушения.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Отмечается сухость кожных покровов.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет на момент осмотра. Вечером 24.02. отмечалось повышение Т до 37,9. Кожные покровы, слизистые чистые, отечности слизистой носа нет.
 относительно_удовлетворительное. Повышения Т за прошедшие сутки не отмечено. Кожные покровы, слизистые чистые, отечности слизистой носа нет.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки втечении 2-х суток не отмечалось.
 относительно_удовлетворительное. Повышение Т до 37,1 вечером 28.02. Кожные покровы, слизистые чистые, отечности слизистой носа нет.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые, отечности слизистой носа нет.
 удовлетворительное. АД 160/10 справа 140/100 слева
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, конгитивно-мнестические нарушения .
 очень_тяжелое, сознание медикаментозный сон
 удовлетворительное. Рост 143 см ( +2,08 SDS), вес 50,3 кг, ИМТ 25 кг/м2 ( морбидное ожирение), абдоминальное отложение жира.
 Состояние: удовлетворительное. Рост 143 см ( +2,08 SDS), вес 50,3 кг, ИМТ 25 кг/м2 ( морбидное ожирение), ОТ 80 см, ОБ 95 см, абдоминальное отложение жира.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительнывй, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное. Распределение подкоэно-жировой клетчатки по андроидному типу.
 относительно_удовлетворительное, дизартрия,
 относительно_удовлетворительное. Имеет место неврологический дефицит в виде правостороннего гемипареза, дизартрия (со слов дочери, без ухудшения).
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , нарушения речи - послеждствия перенесенных ОНМК
 удовлетворительное, вес 107,8 кг
 тяжелое, пациент в сознании, лежит высоко, цианоз нет. Преходящая одышка в покое до 24, в норме 16-20
 относительно_удовлетворительное, утром не лихорадит
 средней_тяжести, стабильное. Кожные покровы обычного цвета и влажности
 средней_тяжести ( с учетом наличия ОНМК)
 относительно_удовлетворительное, отмечается улучшение речевой моторики
 относительно_удовлетворительное . Пациент вялый, сонный, бледный, из обоих глаз отделяемое ( конъюнктивит?)
 тяжелое. Пациент в сопоре.
 тяжелое.В сознании, заторможен
 тяжелое.В сознании, заторможен, критика к своему состояния отсутствует, несколько эйфоричен, агрессивно настроен на осмотр, не выполняет рекомендации- учет диуреза, О2 терапия
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, сухие на ощупь. Цианоз губ. Иктеричность склер. Отеки стоп, голеней до средней трети.
 терминальное. С резко отрицательной динамикой.НА фоне нарастающих доз инотропной и вазопрессорной поддержек в 05:10 зарегестрированна остановка кровообращения ( на ЭКГ мониторе-изолиния).Начаты реанимационные мероприятия: закрытый массаж срдца,ИВЛ в режиме SIMV с FiO2-100%,продолжение инотропной и вазопрессорной поддержек. Втечении 40 мин реанимационные мероприятия без положительного результата (на ЭКГ мониторе-изолиния). В 05:50 констатированна биолигическая смерть.
 относительно_удовлетворительное, раздражена необъходимостью приема лекарственных препаратов.
 удовлетворительное. Не лихорадит. У пациентки в течение года на разгибательной поверхности обоих предплечьев и плеч, на передней поверхности голеней - высыпания (длительно существующие - более 1 года) по типу бляшек, с шелушащейся поверхностью без зуда, без тенденции к слиянию, без отделяемого, температура кожи обычная (экзема?).
 удовлетворительное. Не лихорадит. У пациентки в течение года на разгибательной поверхности обоих предплечьев и плеч, на передней поверхности голеней - высыпания (длительно существующие - более 1 года) по типу бляшек, с шелушащейся поверхностью без зуда, без тенденции к слиянию, без отделяемого, температура кожи обычная (экзема?). Отмечается уменьешение выраженности гипермии высыпных элементов (на антигистаминных препаратах).
 удовлетворительное. Отмечается уменьешение выраженности гиперемии высыпных элементов, площади поражения (на антигистаминных препаратах).
 удовлетворительное. Отмечается появление новых высыпных элементов в области в/3 грудины - мелкопапулезная сыпь (элементы контактного дерматита?).
 средней_тяжести, в динамике стабильное.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, 3-ий п/о сутки. Не лихорадит. Не беспокоится.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, сознание ясное. контактна. Кожные покровы теплые, сухие, чистые.
 относительно_удовлетворительное, конгитивный нарушения .
 на момент поступления стабильное.
 терминальное (клиническая смерть)
 тяжелое, ближе к крайне тяжелому
 удовлетворительное, пациентка эмоционально лабильна, конфликтна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильный, мнительный, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, психологический статус - прежний . - невротическое расстройство
 удовлетворительное,многословен,эмоционально лабилен
 относительно_удовлетворительное, конгитивные нарушения , снижение интеллекта,
 удовлетворительное. Правосторонний гемипарез, дизартрия.
 удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению на 07.11.
 удовлетворительное, 3-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, умеренный отек правого яичка. Выписывается. Явка в ОДХПР на снятие швов 14.11.
 тяжелое. Пациентка контактна, адекватна.
 тяжелое. Пациентка заторможена, дезориентирована, считает, что находится дома.
 относительно_удовлетворительное, мнительная. с кардиофобиями .
 удовлетворительное. Рост 148,5 см (+1.2 SDS), вес 64,4 кг, ИМТ = 29,2 кг/м2 (3 SDS = 29 кг/м2). Объем талии 96 см, Объем бедер 97 см.
 тяжелое с положит динамикой.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы тёплые, сухие. Небольшой цианоз губ, Периферических отёков нет.
 удовлетворительное. Рост 161 см (+1,7 SDS), вес 63 кг, ИМТ 24,3 кг/м2 (избыток веса).
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 82,4 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабиолен, негативно настроен , даже с элементами аггресивности , раздражителен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, повышена плаксивость ,
 тяжелое, вес 86кг.
 удовлетворительное. Увеличена ЩЖ, мягкоэластичной консистенции.
 удовлетворительное. Тревожен, бекспокоится за удержание синусового ритма
 стабильное, относительно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, обращает на себя внимание мелкий тремор
 относительно_удовлетворительное, похудела на 25 кг за последний год. В течение последних 2 месяцев - прибавка в весе 8 кг .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, повышеной тревожности , невротизхирован.
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеки стоп, лодыжечных областей, больше слева. Вес 91,2кг
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеки стоп, лодыжечных областей, больше слева. Вес 92,7 кг.
 удовлетворительное, вес 68,5 кг.
 удовлетворительное, рост 123 см ( -1,9 SDS), вес 20,1 кг ИМТ13,3 кг/м2. ( меньше 5 перцентиля)
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные.
 удовлетворительное.не лихорадит.признаков ОРВИ нет
 удовлетворительное. Не лихорадит, признаков ОРВИ нет.
 тяжелое, без отриц динамики за прошедшие часы.
 тяжелое , стабильное на фоне проводимой терапиие
 тяжелое , стабильное на фоне проводимой терапии
 удовлетворительное, вес 67,4 кг
 относительно_удовлетворительное, психоастенические черты личности , эмоционально лабильна, повышенной тревожности , настроение снижено , депрессивна. со множественными фобиями .
 относительно_удовлетворительное, невротический тип личности .
 удовлетворительное. Переведен из АИР 4, где выполнено дренирование правой плевральной полости.
 средней_тяжести, лежит низко,цианоза нет. Кожные покровы обычной окраски
 удовлетворительное, эмоционально нестабильна, по поводу всех назначений высказывает домыслы сомнения
 относительно_удовлетворительное, невротизирован, эмоционально - лабилен,
 средней тяжести, учитывая сопутствующую кардиологическую патологию.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Питание повышенное. ИМТ 31,9 кг/м2. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 77 , рост 164
 удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета, влажности, теплые. Зев не гиперемирован, налетов нет.
 Пульсоксиметрия-96%. ЧСС 76 АД-100\60. Т6МХ-200м. Борг-3. Тест завершен досрочно из за выраженной слабости и одышки. ЧСС-91 АД-140\100, Сатурация 95%
 удовлетворительное. Рост выше среднего 137 см (+1,5 SDS), вес 48,7 кг, ИМТ 26,2 кг/м2 (более 3 SDS). Объем талии 84 см, объем бедер 89 см.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет. Избыточная масса тела (вес 75 кг, рост 167см, ИМТ 26,9 км2).
 средней_тяжести, лежитнизко,цианоза нет
 средней_тяжести, цианоза нет. Лежит низко. КОжные покровы чуть гиперемированы
 удовлетворительное. Отек правого верхнего века, сосуды инъецированы.
 удовлетворительное. Уменьшился отек правого верхнего века, сосуды инъецированы.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , похудела на 8 кг за год
 удовлетворительное, нарушение речи последствия ОНМК от 2007г , ходит с костылем из-за болей в икроножных мышцах
 ближе к ср. ст. тяжести.
 ближе к ср.ст. тяжести
 относительно_удовлетворительное, мнительный,повышенной тревожности , кардиофобии
 относительно стабильное(на момент поступления)
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные, гиперемия лица
 относительно_удовлетворительное. Ориентирована в простанстве, времени, собственной личности.
 относительно_удовлетворительное. Контактна, адекватна, ориентирована в пространстве, времени, собственной личности. Немного заторможена.
 средней_тяжести(учитывая основное заболевание.
 тяжелое, стабильное. Сонлив.
 средней_тяжести. При осмотре - быстро истощается.
 средней_тяжести ближе к относительно удовлет
 удовлетворительное. Рост 167 см (+0,6 SDS), вес 90 кг, ИМТ 32,4 кг/м2 (менее 3 SDS), объем талии 105 см, объем бедер 111 см.
 удовлетворительное.пАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ
 удовлетворительное. Легкое психомоторное возбуждение.
 ближе к отн.удовл. Фон настроени снижен. апатична
 удовлетворительное. В ясном сознании. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-93%
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнтельный.
 удовлетворительное, Сатурация в покое 88%, Т6МХ без остановок-276м, Борг-3. После теста сатурация-62%, Чсс-105 в мин, АД-80\60 мм рт ст
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, неврастеничен,
 удовлетворительное. Ожирение 1 ст. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична. неврлотизирована
 удовлетворительное. Вес - 61 кг, рост - 166
 ближе к тяжелому, относительно стабильное
 удовлетворительное. Рост 155 см (+2.4 SDS), вес 61 кг, ИМТ 25,4 кг/м2 (больше 2 SDS). Объем талии 84 см, объем бедер 94 см.
 стабильное.Без ухудшений. Биопсию миокарда перенесла хорошо.
 самочувствие хорошее, состояние относительно стабильное. Гемодинамика стабильна.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нерврв слева резко болезненная.
 относительно_удовлетворительное, активен, кожные покровы обычной окраски и влажности
 удовлетворительное, накануне вечером однократно повышение до 38, утром в норме
 удовлетворительное, рост 153,5 см (+ 1,5 SDS), вес 69,6 кг, ИМТ 29,4 (менее 3 SDS), ОТ 92 см, ОБ 102 см, смешанное отложение жира.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Варикозное расширение вен н.к., отеков ног нет.
 удовлетворительное Вес 44,3 кг, рост 157,5 см (- 0,7 SDS), ИМТ 17,7 (-1 SDS)
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 2 кг за последние 2 года,
 удовлетворительное, вес 94,1 кг
 агональное.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Побеление пальцев на стопе на левой ноге.
 удовлетворительное, в области зева справа неб.миндалина отечная, гиперемирована, в лакунах налет белого цвета.
 средней тяжести ближе
 тяжелое по характеру заболевания, в сознании, на сомастоятельном дыхании, на осмотр реагирует адекватно.
 ближе к относительно_удовлетв.
 относительно_удовлетворительное. Вес измерялся на других весах
 относительно_удовлетворительное, мни тельная, повышенной тревожности . Сама описывает - эпизоды депрессии .
 средней_тяжести с некоторой положительной динамикой
 средней_тяжести ближзе к удовлетворительному
 удовлетворительное. Расшиярет активно двигат. режим
 средней тяжести, обусловлено сопутствующей патологией
 тяжелое, тяжесть обусловлена наличием колостомы. самочувствие хорошее. на осмотр реагирует позитивно.
 тяжелое, обусловлено наличием колостомы
 болей в животе, выделений из половых путей нет.
 тяжелое, с ухудшением за счет нарастания ДН
 состояние удовлетсоврительное,, редекопокашливание с утра ,выраженной одышки нет,за 2недели прибавила 130г, квыраженной одышки нет , Дыхание с участием
 средней_тяжести. Заторможена.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной ревожности , мнительная.
 тяжелое, в состоянии медикаментозного сна.
 без существенной динамики, стабильное
 ср. тяжести по заболеванию
 удовлетворительное. Вес 61 кг. Сатурация в покое-93% Т6МХ-465, Борг3ю Сатурация после теста-66%
 удовлетворительное. Вес-60 кг.
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности . фон настроения снижен
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена сроками текущего ИМ.
 соответствует сроку и объему опреативного вмешательства
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Передняя поверхность гр.кл., живота - сыпь мелкопапулезная сыпь, с участками слияния.
 удовлетворительное. кожные покровыи видимые слизистые обычного цвета и влажности, периферические лимфатические узлы не пальпируются.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Питание удовлетворительное.
 удовлетворительное.сосредоточен на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, плаксива.
 удовлетворительное. Крайне ипохондричен, погружен в заболевание.
 относительно_удовлетворительное, похудел на 5 кг за 2 месяца,
 крайне_тяжелое, кожные покровы бледно-серового цвета, влажные, холодные. Анасарка. акроцианоз. Слизистые бледные
 относительно_удовлетворительное, фон настроения сни жен, депрессивно настроен , вязкий в общении ,
 удовлетворительное, вес 101, 2
 относительно_удовлетворительное, испуган, обеспокоен,
 удовлетворительное. Рост 128 см (+0,7 SDS), вес 31,5 кг, ИМТ 19.3 кг/м2 (менее 2 SDS)
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, без грубого неврологического дефицита.
 удовлетворительное, рост 168 см, вес 113 кг
 удовлетворительное, вес 98,1
 относительно_удовлетворительное, вес 95 кг
 средней_тяжести. Цианоз губ. Отеков ног нет. Кожа несколько бледная, влажная, горячая.
 средней_тяжести. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет
 удовлетворительное. Небольшая гиперемия передних небных дуг. Налетов нет. Кожные покровы обычной окраски, влажности, теплые.
 удовлетворительное. Без катаральных явлений. Слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное, со слов чувствует себя уже лучше.
 удовлетворительное, вес 115 кг
 тяжелое по характеру заболевания, удовлетворительное по самочувствию.
 удовлетворительное. Ожирение. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, ориентирвоан правильно, мышление вязкое, фиксация на маловажных деталях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительна, повышеной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, неврастения .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, многоречива,
 стабильное. удовлетворительное.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Ожирение 1 ст. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительноедобавил в весе 4 кг за год .
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован, кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное.Кожные покровы бледные, влажные, в сознании, на вопросы отвечает по-существу, контактна, адекватна, ориентировка всех видов сохранена.
 тяжелое. Выраженная астенизация, заторможена, быстро истощаема.
 тяжелое, обусловлено гипотрофией 2-3ст.
 удовлетворительное. Пациент активен.
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична,
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Лежит низко. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Послеоперационные рубцы передней бр.стенки. Наложена давящая повязка в правой пах.области. Устновлен мочевой катетер, мочеотделение по катетеру, моча розового цвета.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Лежит низко. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Послеоперационные рубцы передней бр.стенки.
 средней тяжести, учитывая основное заболевание.
 средней_тяжести, ближе к тяжелому. Выраженная бледность. Цианоз губ. На коже живота следы кала
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, соот-т тяжести течения п/о периода
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, по витальным функциям компенсированное, стабильное
 средней_тяжести. Одышка в покое и в ночное время не беспокоила.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабилен, легко возбудим, комплайнс низкий . психопатические личностные особенности (?)
 стабильное, выраженный "страх" смерти
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, высоко не лихорадил
 тяжелое, стабилизировалось
 Состояние удовлветворительное
 очень тяжелое, не стабильное
 очень тяжелое, не стабильное, с небольшой положительной динамикой
 3 сутки в АиР№2 .Состояние тяжелое.
 тяжелое,уровень сознания - сопор .
 удовлетворительное. Питание повышенное (рост 154см, вес 92 кг, ИМТ). Кожа бледная. ЦИаноз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание повышенное (рост 154см, вес 72 кг, ИМТ30). Кожа бледная. ЦИаноз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Статус по ECOG - 0.
 средн.ст.тяжести.
 тяжелое, стабильное, соответствует тяжести и срокам перенесенного оперативного вмешательства.
 тяжелое, стабильное на фоне проводимой терапии.
 тяжелое, без положительной динамики на фоне проводимой терапии.
 удовлетворительное, вес 65 кг.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональноь-лабильна .
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Контактен, адекватен. Мышечная сила в конечностях сохранена, лицо симметрично, язык по средней линии. Дисфонии, дисфагии нет
 средней_тяжести ближе к относит. удовлетоврительному. Стабильное.
 очень_тяжелое обусловленное основным заболеванием.
 средней_тяжести .
 удовлетворительное. При осмотре полости рта - язык покрыт неровномерно белым налетом, распространяющимся на небные дуги, зев.
 удовлетворительное. При осмотре полости рта - язык покрыт неровномерно белым налетом, распространяющимся на небные дуги, зев. Кожные покровы естественного цвета, сухие , теплые.
 удовлетворительное. Язык и слизистая полости рта чистые, розовые, влажные. Налетов, дефектов слизистой нет.
 удовлетворительное. покрыт нерасномерно белым налетом. Слизистая полости рта чистые, розовые, влажные. Налетов, дефектов слизистой нет.
 относительно_удовлетворительное. Астенична. Фенотипические признаки СТК-дисплазии (высокий рос, астенический тип телосложения, удлиненные конечности, прирощенные мочки ушей)
 удовлетворительное. Рубец передней брюшной стенки. Послеоперационная вправимая вентральная грыжа.
 средней_тяжести с положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное, эмоциональгно лабилен, повышенной раздражительности ,
 удовлетворительное. Лежит низко. Внешне - признаки усталости после переезда из ССХ.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Кожа кистей сухая.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Обл. п.о. раны обработана. Обл. п.ключичного катетера справа - без пат. изменений. Троф. нарушения обл. крестца, ягодиц обработаны.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Обл. п.о. раны обработана. Обл. п.ключичного катетера справа - без пат. изменений. Троф. нарушения обл. крестца, ягодиц обработаны. Кожа кистей, предплечий обработана.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Кожа кистей сухая. Область п.о. раны чистая. Подключичный катетер удален 06.09., область чистая.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Трофические нарушения кожи области крестца, ягодиц с тенденцией к регрессу, обработаны. Обл. п.о. раны с тенденцией к регрессу, обработана.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Обл. п.о. раны без пат. изменений. Трофические нарушения кожи обрабатываются.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, высказывает множественные недовольства.
 удовлетворительное. Рост 160 см (+3,2 SDS), вес 89 кг, ИМТ 34,7 кг/м2 (более 3 SDS). Объем талии 97 см (> 95 percent), объем бедер 117 см.
 удовлетворительное. Рост 70 см (+ 1,17 SDS). Вес 8,2 кг (соответсвует росту
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за сни жения слуха
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 15 кг за 1,5 года. Мнительный, повышенной тревожности .
 терминальное, проводятся реанимационные мероприятия
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, повышенной раздражительности , неврастеник, склонна к конфликтам, поиску справедливости , сомневается и выражает недовольство профессиональной компетентностью Щербука и его команды, врачей поликлиники по месту жительства, недоверяет результатам обследвоания , т.к в поликлиниках нет реактивов и об этом ей сообщил сам главврач поликлиники. (цитирую) и т.д. и т.д.
 удовлетворительное. Кожные покровы влажные.
 удовлетворительное. Сатурация в покое-96%. Т6МХ-529м. Сатурация после теста-82%
 удовлетворительное. Вес 59 кг. Пульсоксиметрия покоя 96%. ЧСС до ФН 81, АД 110\70 Тест без остановок 536м Борг 4. После теста: ЧСС 136, АД 110\75, Пульсоксиметрия 80%.
 удовлетворительное. Кожные покровы чуть бледноватые, естественной влажности, теплые. Цианоза нет. Сознание ясное.
 удовлетворительное. Активен, настроение хорошее.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильеа, невротизирована, ипохондрична, фон настроения снижен .
 относительно_удовлетворительное, конгитивные нарушения .
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем.
 средней_тяжести, лежит снизким изголовьем, ЧД 20
 тяжелое, стабильное на фоне комплексной ИТ.
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой комплексной ИТ
 тяжелое, стабильное на фоне проводимой комплексной ИТ
 тяжелое с некоторой отриц. динамикой
 Ипохондрична, фиксирована на заболевании. Общее состояние удовлетворительное.
 средней_тяжести. Температура АД 110/70мм.рт.ст.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротичн а
 удовлетворительное. Кожные покровы чуть бледноватые, естественной влажности. Лежит низко.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна. невротизирована.
 удовлетворительное. В сознании,адекватна, ориентирована. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, невротизирована, отмечаеся крупный тремор рук, суетлива,
 относительно_удовлетворительное, снижение памяти , пациентка не помнит приём препаратов, несколько рассеяна
 тяжелое, обусловлено высоким риском развития потенциально фатальных геморрагических осложнений
 тяжелое, обусловлено стойкой тромбоцитопенией 4 ст., высоким риском развития потенциально фатальных геморрагических осложнений
 средней_тяжести. Кожные покровы обычного цвета и влажности. Правосторонний гемипарез.
 между средней_тяжести и отнудовл.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мн тельный, повышенной тревожнсти ,
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Пигментация кожи голеней, слева голень наощупь теплая
 удовлетворительное. Т утром 37,0С.
 относительно_удовлетворительное, невротихирована с элементами депрессии .
 удовлетворительное. По данным объективного осмотра без отрицательной динамики
 удовлетворительное,желтушные кожные покровы.
 средней_тяжести, ближе к относительно удоветворительному
 средней_тяжести по основному заболеванию, относительно удовлетворительное по самочувствию
 тяжелое, с небольшой положит.динамикой
 удовлетворительное, температуры нет, катаральные явления в виде кашля, заложенности носа , температуры нет
 удовлетворительное. Ожирение 1 ст. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 за время наблюдения в ОАР стабильное, удовлетворительное. Статус - см. запись деж реаниматолога
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна
 удовлетворительное. Положение в постели активное.
 удовлетворительное. Кожные пороквы обычного цвета, влажности, теплые.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета, влажности, теплые. Патологических пульсаций, цианоза не определяется.
 тяжелое по пороку
 относительно_удовлетворительное, со склонностью к конфликтам,
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , мнтельный,
 относительно_удовлетворительное. Ангинозных болей не было
 тяжелое, стабильное, в сознании
 относительно_удовлетворительное. Положение в постели вынужденное. Сознание ясное. В пространстве, времени и собственной личности ориентирована. Кожные покровы обычной окраски.
 удовлетворительное. Возбужден.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ невыраженный. отеков ног нет.
 тяжелое. Не лихорадит на момент осмотра. Вечером 12.10. отмечалось повышение Т до 37,6.
 удовлетворительное. Лихорадки на момент осмотра нет. Вечером 04.01. отмечалось повышение Т до 37,6.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, тревожный,
 осмотра пациентки не было .
 стабильное. Не лихорадит, не беспокоится. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовая повязка исправна, лежит хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. готовится к опреативному лечению на 18.12.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется оперативное лечение. Анестезиологом осмотрен.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовая повязка на левой ноге исправна, лежит хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, ECOG 0.
 удовлетворительное.Зев без гиперемии, катаральных жалоб нет.
 тяжелое - без динамики
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа несколько бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 стабильное. Рост 98 см (-3,4 SDS), вес 12 кг (-19%)
 стабильное. Рост 98 см.(-3.4 SDS), вес 12 кг (-19%) Множественные стигмы дисэмбриогенеза.
 тяжелое со сопутствующему заболеванию
 удовлетворительное. Положение в постели активное. Кожные покровы естественного цвета, влажности
 удовлетворительное, рост 168, вес
 удовлетворительное, вес 65,5 кг.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа - множественные псориатические бляшки на коже лица, рук, туловища. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа - множественные псориатические бляшки на коже лица, рук, туловища. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, астенизировнаа, невротична с элеменами депрессии .
 тяжелое, самочувствие относительно удовлетворительное
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное
 клинически эутиреоз. Пульс - 76 в 1 мин, ритмичный. Глазные симптомы отрицательные. Щитовидная железы - без отриц.динамики.
 по заболеванию - тяжелое, по самочувствию - удовлетворительное
 средней тяжести. В сознании, заторможен, выраженный запах алкоголя изо рта, видимых повреждений нет.Пальце-носовую пробу выполняет верно.Зрачки ординаковые, реакция содружественная, без грубой очаговой и менингиальной неврологической симптоматики.Кожные покровы грязные, одежда сухая (не обмочился).Язык не прикушен.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 средней_тяжести. В сознании, ориентирован во времени и пространстве.
 средней_тяжести ( ближе к относительно удовлетворительному). В сознании, ориентирован во времени и пространстве.
 резко ухужшилось
 удовлетворительное. Обращает на себя внимание субконъюкивальное кровоизлияние в правый глаз.
 удовлетворительное. Уменьшилась гиперемия пр.глаза.
 тяжелое по заболеванию, стабильное.
 тяжелое, обусловленное проявлениями недостаточности кровообращения на фоне течения ДКМП посткардитического генеза . Отмечается умеренная отрицательная динамика.
 удовлетворительное, 106,6 кг
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Пациент в ясном сознании, орентирован
 удовлетворительное. Активно расшиярет двигат. режим
 тяжелое, проявления энцефалопатии
 удовлетворительное, ECOG 2
 удовлетворительное. На подошвенной поверхности левой ноги вскрытый водяной пузырь. Отделяемого нет. Кожа обеих голеней (максимально слева) выраженно гиперемирована, отечна, с множестенными участками трофичеких нарушений.
 удовлетворительное, вес 66,0 кг
 средней_тяжести, рост 155 см, вес 70,7 кг
 средней_тяжести, ближе к относит. удовлет
 удовлетворительное. Рост 176 см (+2,0 SDS), вес 84,6 кг. ИМТ 28,2 кг/м2 (=2 SDS). ОТ 91 см, ОБ 110 см
 удовлетворительное, эмоционально- лабилен, тревожен, негативно воспринимает обсуждаемую тактику обследования
 удовлетворительное. Эмоционально-лабилен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражено необходт\имостью оперативного лечения , неврастенична .
 удовлетворительное. Вес стабильный. Рост - 159 см, вес - 57 кг
 относительно_удовлетворительное, по основному заболеванию - тяжелое.
 относительно_удовлетворительное. В контакт вступает, отвечает по существу. В постели - положение активное. Выполняет все назначения.
 удовлетворительное, пациентка плачет ,эмоционально лабильна
 удовлетворительное. эмоционально крайне лабильная.
 удовлетворительное. Эмоционально крайне лабильная.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, сам отмечает повышенную раздражительность - связывает с длительной психотравмирующей ситуацией.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышеной тревожности .
 удовлетворительное. Рост 147,5 см (-0,2 SDS), Вес 57,5 кг, ИМТ 26,5 кг/м2 (менее 3 SDS)
 удовлетворительное Пальпация по ходу междреберных нервов слева болезненная Складывается впечатление о межреберной невралгии слева
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна
 удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета, влажности, теплые. На левом крыле носа определяется дефект - размерами 0,3*0,4см, глубиной 0,3-0,4см с серозно-геморрагическим отделяемым (со слов образовалось на месте длительно существовавшей (более 20лет) корочки около недели назад. На кончике носа - 2 папилломы(?).
 удовлетворительное Явления СН компенсированы
 удовлетворительное. С вечера 01.08.12. отмечается субфебрилитет.
 удовлетворительное,ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА
 удовл. Многословен, ипохондричен, погружен в заболевание.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения резко снижен, подавлена, депрессия
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Стабильное
 удовлетворительное, утром не лихорадил
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, демонстративна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -0лабильна, легко возбудима.
 тяжелое по соновному заболеванию, самочувствие удовлетворительное
 тяжеое по основному заболеванию
 удовлетворительное. Несколько заторможен, речь плохо разборчива.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без перемен. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется микционная цистография.
 удовлетворительное. Лежит низко. кожные покровы обычного цвета, влажности, теплые. Язык чистый. Патолгич.пульсации не определяются.
 тяжелое по сопутствующей неврологической патологии.
 средней тяжести по совокупности патологии.
 средней_тяжести. Голос звонкий.
 удовлетворительное. Дизартрия.
 относительно_удовлетворительное, выраженные конгитивные нарушения
 удовлетворительное.в НЕВРОЛОГИЧЕСКОМ СТАТУСЕ -БЕЗ ОЧАГОВОЙ НЕВРОЛОГИЧЕСКОЙ СИМПТОМАТИКИ
 средней_тяжести, кожные покровы обычной окраски, цианоза нет
 удовлетворительное Голени пастозны.
 удовлетворительное. Не взвешивался. Не лихорадит.
 удовлетворительное, планируется выписка на 4.09
 средней_тяжести.Периорбитальная гематома спрва(после ушиба в клинике ВМА)
 относительно_удовлетворительное, эмоциональной лабильна. невротизирована, истероидный тип личности .
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному. Тошноты, рвоты нет.
 средней_тяжести, стабильное, за прошедшие сутки без отрицательной динамики.
 стабильное,удовл
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства.
 относительно_удовлетворительное. Сбр анамнеза и жалоб крайне затруднен.
 удовлетворительное.Атрофия левой верхней конечности(врожденная аномалия)
 тяжелое, нестабильное: 2 эпизода ФЖ, купированы ЭИТ (200 Дж), НМС; короткие пароксизмы ФП с ЧСС до 150 в мин; ЖЭ, узловой ритм с частотой 45-50 в мин., ВЭКС в режиме demand
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Подкожные мелкие плотные узелки в области груд.клетки (фибромы). Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, ярко выраженный неврастеник, склонный к конфликтам.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 относительно_удовлетворительное, невротизиирована, со склонностью к конфликтам. В пол- ке по мусту жительства "профодит расследования " (!),
 удовлетворительное. Кожные покровы физиологической окраски, нормальной влажности. Пациентка эмоционально лабильна. Требует немедленно ввести в/м магнезию. Отказывается принимать таблетированные препараты, мотивируя имеющейся поливалентной аллергией и непереносимостью многих групп. Высказывает категорическое недовольство от пребывания в палате с пациенткой, нуждающейся в ингаляционных препаратах, обвиняет её в своём состоянии, негативно настроена на попытки стандартной терапии неосложнённого гипертонического криза. Настаивает на введении магнезии. Согласилась на в/в её введение. Во время попыток венепункции медсестрой проявляет беспокойство, поднимает и опускает ноги по очереди, торопит. Форсирует дыхание.
 удовлетворительное. Рост - 174, вес - 94 кг. ИМТ=31.05 кг/м2
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Питание усвоила. Седатирована.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы, слизистые оболочки физиол. окраски.
 тяжелое по заболеванию, по самочуствию относительно удовлетворительное, стабильное.
 удовлетворительное. Рост - 169, Вес - 82 кг. ИМТ = 28.71
 удовлетворительное. Рост - 169, вес - 83.
 клинически эутиреоз. Клиники гипо- гиперкортицизма нет. Пульс - 70 в 1 мин, ритмичный. Тремора нет. Глазные симптомы отрицательные.. Периферических отеков нет
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, раздражительна.
 средней_тяжести ,стабильное
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, проводные хрипы. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 левая н-конечность в гипсе, нейроциркуляторных нарушений нет. Планируется консультация ЛОР.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. не лихорадит, жалоб нет. Соматический статус без изменений. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний, левая нижняя конечность в гипсе, нейроциркуляторных нарушений нет. Ребенок осмотрен ЛОР - гипертрофия небных миндалин 2 ст. Врожденный стридор. противопоказаний к оперативному лечению нет. SatО2 - 90-97%. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местный статус прежний. готовится к оперативному лечению на 23.05.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Местно: нижние конечности в гипсе, нейроциркуляторных нарушений нет. Готовится к оперативному лечению.
 средней_тяжести, 3-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Периодически беспокоится. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно6 гипсовые повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовл
 относительно_удовлетворительное. Кровать с высоким изголовьем. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, вес 104,1 кг
 удовлетворительное. С утра не лихорадит. Тошноты, рвоты, болей в животе не было.
 удовлетворительное, 3-е сутки после оперативного лечения.. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Аппетит сохранен. кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. тОны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: левая нижняя конечность в гипсовой повязке, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. Гиперемия лица.
 относительно_удовлетворительное, учитывая выраженное снижение АД, сопровождающиеся приступом головокржунеия, предобморочным состоянием, появлением мушек перед глазами, пациентка уложена на кровать с приподнятым ножным концом, после отдыха в горизонтальном положении . АД в динамике 90/60мм.рт.ст.
 относительно_удовлетворительное.КОНТАКТ С ПАЦИЕНТКОЙ ЗАТРУДНЕН ИЗ-ЗА СНИЖЕНИЯ ПАМЯТИ ,ИНТЕЛЛЕКТА.
 относительно_удовлетворительное, расширяет двигат. режим
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична .
 удовлетворительное. Не лихорадит. Отеков нет.
 средней_тяжести. Контакт затруднен из-за речевых нарушений.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Отеков нет.Ангинозных болей не предъявляет
 средней_тяжести.В сознании, контактна, на вопосы отвечает с задержкой, снижена память на текущие события. Отеки ног
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична, легко возбудима.
 стабильное. Вес 105,1 кг. Ночью спит.
 отмечает уменьшение одышки
 удовлетворительное. кожные покровы бледноватые, теплые.
 удовлетворительное. Подкожные гематомы в ст.рассасывания.
 относительно_удовлетворительное, настроение снижено , астенизирована.
 Оценить не представляется возможным
 оценит невозможно
 оценить невозможно. На приеме дочь пациентки.
 средней_тяжести, кожные покровы загорелые, легкий цианоз губ
 относительно стабильное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болезгненная
 тяжелое, соответствует объему и тяжести провденного оперативного вмешательсва.
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена лихорадкой до 38,0 градусов
 средней_тяжести, в сознании, на осмотр реагирует вяло. не лихорадит, аппетит снижен.
 относительно_удовлетворительное, на приеме с очень взбалмошной, раздражительной дочерью
 удовлетворительное, вес 70,5 кг
 тяжелое с ухудшением, в связи с присоединением вирусной инфекции.
 тяжелое с ухудшением, связанным с присоединением вирусной инфекции.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению. Назначено: осмотр педиатра.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. Температура тела 37,3С. 26.04. у ребенка отмечалась рвота, жидкий стул, температура до 38С. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: Осмотр педиатра.
 относительно_удовлетворительное. На моент осмотра темпертура тела - 37,0 С (без озноба)
 удовлетворительное. Рост - 1.70, вес - 50 кг. ИМТ=17.3 кг/м2.Систолические шум на верхушке.
 ближе к отн._удовлетворительное
 ближе к удовлетворительному состоянию
 ближе к относительно удовлетворительному состоянию
 тяжелое,не стабильное. На фоне видимого благополучия и дотации инотропов в доз е адреналин 0.06 мкг/кг/мин,допмин 6 мкг/кг/мин,норадреналина 0.6 мкг/кг/мин,постоянной инфузии кордарона (30 мг/час) в 5:00 зафиксирован эпизод ФЖ. Начаты реанимационные мероприятия : ЗМС,в/ввведено лидокаин 80-120 мг,атропин 3-2 мг,адоенилин 0.5 мкг/кг/мин,допмин 50 мкг/кг/мин, норадреналин 5 мкг/кг/мин. Проведено 5 сеансов ЭИТ 360 Dj. В течении 15 мин реанимационные мероприятия с положительным эфектом. На ЭКГ мониторе синусовый ритм 126 в мин и желудочковыми экстрасистолами. Увеличина доза кордарона до 60 мг/час.
 Эмоционально лабильна, тревожна.Тремор пальцнв рук.Чуткий сон.Не худеет
 удовлетворительное.Тревожен.Сосредоточен на своих ощущениях
 тяжелое. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Рост средний 112 см (+0,2 SDS), вес 16,5 кг, ИМТ 13,2 кг/м2 (-1,9 SDS)
 тяжелое, аполический синдром
 удовлетворительное. Повышенного питания (ожирение 1 ст). Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 тяжелое с ухудшением за счёт нарастания НК.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , раздражтительна , неврастенична . ПРи осмотре - мелкий тремор рук, головы.
 удовлетворительное. Рост - 163, вес - 47.5. ИМТ=17.68
 относительно_удовлетворительное, выско не лихорадит
 удовлетворительное. Лежит низко.
 относительно_удовлетворительное. эмоционально - лабильна, невротизирована .
 относительно_удовлетворительное, очень мнительнывй, повышенной тревожности
 удовлетворительное. Проводится ДЭА. Голова не болит. Зрение ясное. Болей во время схваток нет.
 средней_тяжести, обусловлено наличием илеостомы. самочувствие неплохое.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней. Трофическая язва 1 п левой стопы в ст.эпителизации.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней. Трофическая язва 1п левой стопы в ст. эпителизации
 удовлетворительное. Цианоз губ. Пастозность голеней. Трофическая язва 1 п левой стопы в ст. эпителизации.
 относительно_удовлетворительное, высоко не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 10 кг за год.
 относительно_удовлетворительное, суетлива, многоречива.
 удовлетворительное. Сбор анамнеза затруднен ввиду интеллектуально-мнестических расстройств
 ближе к_удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное. Больной возбужден.
 относительно_удовлетворительное, прибавка на 8 кг - за 6 месяцев.
 средней_тяжести. небольшой цианоз губ
 средней_тяжести,с тенденцией к улучшению
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, мнтельный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, вес 79,5 кг
 о. удовлетворительное. Вечером 07.09. отмечалось повышение Т до 37,3. Днем 08.09. - не лихорадила, вечером 08.09. - до 37,9 с ознобом. Катаральных явлений нет.
 о. удовлетворительное. Вечером 08.09. отмечалось повышение Т до 37,2, во второй половине дня 09.09. - до 38,2 с ознобом. Катаральных явлений нет.
 о. удовлетворительное. Не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 о. удовлетворительное. Не лихорадит с 09.09. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное, у пациента выраженная тугоухость
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Жалобы на болезненные схватки. Голова не болит. Зрение ясное. Продолжается инфузия окситоцина с прежней скоростью - 12 мл/ч.
 средней_тяжести, обусловлено проявлениями энцефалопатии, длительным нахождением в условиях реанимации, длительной ИВЛ. Отмечается уменьшение проявлений энцефалопатии: пациентка ориентирована в месте, времени и личности, при этом отмечается периодическая алогичность мышления, эмоциональная лабильность.
 удовлетворительное. Пациентка плачет. В постели активна.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Цианоза нет. Отеков ног нет. Рост , вес
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно тревожности ,
 средней_тяжести. Сознание ясное. Кожные покровы бледные. цианоз губ
 тяжелое, относительно стабильное, с отрицательной динамикой
 поверхностная медикаментозная седация
 крайне_тяжелое, с прогрессивным ухудшением
 средней_тяжести, обусловлено характером основного заболевания
 средней_тяжести, обусловлено характером основного заболевания. Пациент несколько дисфоричен.
 средней_тяжести, обусловлено характером основного заболевания.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное,не лихорадит.признаков ОРВИ
 относительно_удовлетворительное, фон настроения сни жен, эмоционально - лабильна, депрессивно настроена.
 средней_тяжести с тенденцией к лучшению
 удовлетворительное, Т вечером 37С, утром 36,6С.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета, влажности, теплые.
 средней_тяжести, срыгивания незначительные на фоне подвздутого кишечника. Смена зонда в 12 часов.
 Громко со стоном вдыхает
 удовлетворительное, ангинозных болей не было
 удовлетворительное. Т 36,5.
 удовлетворительное. Рост 171 см (средний), вес 99 кг, ИМТ 33,9 кг/м2 (менее 3 SDS)
 удовлетворительное. Речевой контакт затруднен из-за афазии.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 10 кг за 6 месяцев.
 стабильное за время наблюдения. Статус -см запись деж. реаниматолога
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, мнительный,
 удовлетворительное Болезненность при пальпации 5-6 межрберья около грудины справа
 относительно_удовлетворительное, похудел на 10 кг -а 1 месяц.
 тяжелое, без отрицательной динамики.
 прежнее, тяжелое, стабильное
 тяжелое, продуктивному контакту недоступен из-за трахеостомы.
 тяжелое, стабильное. Контакст сильно затруднен из-за когнитивных нарушений.
 тяжелое, стабильное, контакт затреден из-за когнитивных нарушений. Постоянно выдергивает периферический катетер, нецензурнор обхывает средний имладший медперсонал. В целом динамика положительная. Боле ясный взор.
 тяжелое, стабильное, контакт затреден из-за когнитивных нарушений. Постоянно выдергивает капельницы, нецензурнор обхывает средний имладший медперсонал. Плохо ест
 тяжелое, стабильное, контакт затреден из-за когнитивных нарушений
 стабильное, средней тяжести.
 удовлетворительное. сегодня утром терапию не принимала.
 относительно_удовлетворительное. В ясном созрании. Адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 64,6 кг.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 64,7
 тяжелое, ближе к средней степени тяжести
 относительно_удовлетворительное, цианоз губ, отеков ног нет, пастозность голеней в ниж.третях
 Эмоционально лабилен. тревожен
 средней_тяжести, кожные покровы обычной окраски, цианоза, одышки в покое-нет. Пастозность стоп
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, невротизирована, в покое - множественные, непроизвольные подергивания рук, в области плечевого сустава, головы, шеи.
 стабильное, статус - см.запись деж реаниматолога
 В ноябре 2011г. во время беременности (27 неделя) был выявлен сахарный диабет, начата инсулинотерапия. В дальнейшем были сложности с подбором инсулинотерапии, при назначении пролонгированного инсулина на постоянной основе развивались тяжелые гипогликемии, в связи с чем на период с декабря 2011г. до июля 2012г. продленный инсулин был отменен, получала только инъекции короткого инсулина. в июле 2012г. была госпитализирована с гипергликемией до 23 ммоль/л, назначен инсуман базал. В настоящее время получает инсуман рапид по 2-3 ЕД перед едой, инсуман базал по 4-5 ЕД утром и вечером, на фоне чего отмечаются резкие колебания гликемии от 1,9 до 16 ммоль/л. Пациентка плохо обучена. Гликированный гемоглобин не контролировала. С-пептид не определяла.
 относительно_удовлетворительное. Зев гиперемирован.
 тяжелое, соответствует объему оперативного лечения
 по пороку тяжелое.
 удовлетворительное, вес 148 кг
 относительно_удовлетворительное. Лимфоузлы шейные,подключичные, затылоччные не увеличены.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Лицо симметрично. Язык по средней линии. Мышечная сила в конечностях сохранена. Дисфагии, дисфонии нет.
 на момент осмотра средней степерни тяжести.
 удовлетворительное.эМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЬНА,МНОГОСЛОВНА
 относительно_удовлетворительное, раздражительна.
 ср.ст.тяжести, стабильное. Контакт значимо затруднен в связи со снижением интеллектуально-мнестических способностей
 средней тяжести, обусловленное основным заболеванием, стабильное.
 относительно_удовлетворительное, снижение веча на 5 кг за 6 месяцев. , эмоционально лабильна, выраженные возрастные изменения личности из-за ДЭ, сама отмечает резкое снижение памяти , описывает дезориентации в пространстве, бессоницу. Принимает амитриптиллин, сонапакс.
 относительно_удовлетворительное. Вес 63 кг.
 относительно_удовлетворительное. Отеки до верхней трети голеней, менее выраженные в сравнении с 05.04.2013г.
 относительно_удовлетворительное. Отечность на преджнем уровне
 относительно_удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная.
 тяжелое. лежит высоко. цианоз губ.
 средней_тяжести, стабильное, с положительной динамикой.
 удовлетворительное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 удовлетворительное,воронкообразная грудная клетка,ограничение жвижения в шейном отделе позвоночника.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болехненная (межреберная невралгия)
 удовлетворительное. Вес - стабильный. Рост - 165, Вес - 66 кг
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, акне на щеках, гипертрихоза нет
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен,
 относительно_удовлетворительное, статус почек.
 относительно_удовлетворительное, в целом самочувствие без отрицат. диенамики. Активно расширяет двигат. режим
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без особенностей. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовая повязка исправна, лежит хорошо, нейроциркуляторных изменений нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лаюбильна, раздражительна, похудела на 7 кг за 1 месяц.
 относительно_удовлетворительное, тремор кистей рук.
 удовлетворительное. Кожа чистая. Зев без гиперемемии. Пальпируются переднешейные лимфатические узлы, диаметром 1х1 с, безболезненные.
 удовлетворительное. Кожа чистая. Зев без гиперемемии.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным малопродуктивен, не помню, не знаю.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 10 кг за 1,5 года.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Одышки в покое нет.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 6 кг - за 1,5 месяца.
 стабильное. В 7:00 эпизод ФП с частотой до 140 в мин.Начата инфузия кордарона
 средней тяжести, с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное, выраженные конгитивные нарушения, последствия ОНМК в виде левостороннего гемипареза , выраженый тремор рук.
 удовлетворительное.Не лихорадит.Активен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, легко возбудим, невротизирован
 удовлетворительное. В настоящее время не лихорадит. Слизистые физиол. окраски.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожный покров сухой, чистый, обычной окраски.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожный покров сухой, чистый, обычной окраски.катаральных явлений нет
 удовлетворительное, несколько увеличены губы, нос
 Около 6-7 последних лет знает о ночном храпе, обращалась к оториноларингологу, выявлено искревление носовой перегордки, с чем и связывался храп.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, невротизрована.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности вязкая в общении, со склонностью к конфликтам. .
 относительно_удовлетворительное. Расширяет двигат.режим
 относительно_удовлетворительное мнительная, неврастенична,
 относительно_удовлетворительное. Все тело в мелкой сливной папулезной сыпи, отечность лица, рук, правой н/к
 относительно_удовлетворительное. Все тело в мелкой сливной папулезной сыпи, цвет ее менее интенсивный по срав. с пред днем, меньше отечность лица, рук, правой н/к
 относительно_удовлетворительное. Все тело в мелкой сливной папулезной сыпи, несколько менее интенсивнее по срав. с пред.днем, меньше отечность лица, рук, правой н/к
 относительно_удовлетворительное. Уменьшение количества высыпных элементов, гиперемии тела, сохраняется незначительный зуд
 относительно_удовлетворительное. Высыпных элементов на коже нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Ориентирован. Адекватен. ИМТ 25,7 кг/м2. Кожа обычной окраски и влажности, цианоза нет. Ксантелазмы век. В области голеней послеоперационные рубцы, ХВН 1 ст.
 удовлетворительное, отмечается сонливость и умеренная заторможенность. Ориентирован в людях и пространстве.
 прежнее. стабильное
 удовлетворительное, рост 176, вес 80,3 кг
 тяжелое, с ухудшением - присоединение катаральных явлений
 тяжелое, отн стабильное.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен. Ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен. Ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения резко снижен, подавлена, вялая.
 Тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 2-е сутки после операции. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, криками, двигательной активностью.
 удовлетворительное. Рост 146 см (-1,1 SDS), вес 31 кг, ИМТ= 14,5 кг/м2, дефицит веса 13%.
 удовлетворительное. В сознании, адекватен,ориентирван. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное, черты лица крупные, увеличенные межзубные промежутки,
 средней_тяжести. Контак затруднен в свячзи со снижением интеллектулаьно-мнестических способностей
 крайне_тяжелое, на фоне проводимой терапии стабильное за прошедшие сутки.
 тяжелое, без отрицательной динамики. На контрольной Rg лёгких - незначительное количество выпота в плевральных областях, больше справа, свободного газа нет.
 тяжёлое, без ухудшения, медикаментозный сон. В лабораторных анализах отмечается нормализация биохимических показателей. При контрольной Rg лёгких свободного газа в плевральных полостях нет, незначительное количество выпота справа.
 тяжёлое, без ухудшения, медикаментозный сон. При контрольной Rg лёгких без существенной динамики. Отмечается гиперемия и инъецирование сосудов коньюнктивы правого глаза.
 тяжёлое, без ухудшения, в сознании, контактен. При контрольной Rg лёгких без существенной динамики.
 тяжёлое, стабильное. В сознании, контактен.
 тяжёлое, стабильное. В сознании, контактен, ориентирован во времени и пространстве.
 тяжёлое, ближе к средней тяжести, стабильное. В сознании, контактен, ориентирован во времени и пространстве.
 средней_тяжести, стабильное. Дыхание самостоятельное.
 удовлетворительное, повышенная эмоциональная лабильность
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна.
 средней_тяжести,
 средней_тяжести. Асцит. Массивные отеки нижних конечностей, предней брюшной стенки
 ближе к удовлетворительному, отметил улучшение самочувствия, ночью спал спокойно, одышка не прогрессирует
 относительно_удовлетворительное. При осмотре пациент возбуждён. Определяется кашель.
 удовлетворительное, вес 77, рост 175 см
 средней_тяжести. Не взвешивался.
 средней_тяжести. Депрессивен.
 средней_тяжести. стабильное. Контакт затруднен в связи с нейросенсорной тугоухостью, явлениями энцефалопатии
 удовлетворительное. Рост 129 см (-1,7 SDS), вес 29 кг, ИМТ 17,4 кг/м (соответствует росту)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, фонинастроения снижен, подавлена, фиксирована на вопросах здоровья.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , не доволен результатами оперативного лечения,
 удовлетворительное,хотя отмечаются подъемы АД до 190/90 мм.рт.ст. Гемодинамически не стабильна
 тяжелое, самочувствие несколько лучше
 тяжелое, самочувствие несколько лучше по сравнению с исходным
 удовлетворительное. Вес 50 кг Сатурация покоя-87% Т6МХ-348м Борг2. Сатурация после теста-71%
 относительно_удовлетворительное, мнительный, с кардиофобиями и высокой мотивацией к дальнейшей реваскуляризации
 относительно_удовлетворительное. мнительный , повышенной тревожности мс высокой моивацией к хирургическому лечению .
 удовлетворительное. Рост 155,5 см (-0,6 SDS), вес 40,5 кг, ИМТ 16,8 кг/м2 (норма)
 относительно_удовлетворительное, повышенной возбудимости , мнительный,
 удовлетворительное. Отмечает урежение и ослабление схваток. Голова не болит. Зрение ясное. По КТГ - состояние плода компенсированное.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Диспептических расстройств нет.
 средней_тяжести, конакту не доступна в связи с грубыми афатическими нарушениями.
 очень тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства - ребенок в раннем послеоперационном периоде. сознание угнетено - остаточный медсон, реакция на осмотр минимальная.
 тяжелое, относительно стабильное. на осмотр реагирует гримасой, вялой двигательной активностью.
 удовлетворительное. Рост - 167, вес - 100. ИМТ=35.85
 средней_тяжести.Т 37,5С
 средней_тяжести, кожные покровы бледноватые, обычной влажности
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован,кожные покровы обычной окраски и влажности.
 тяжелое в связи с рисками декомпенсации сопутствующих заболеваний на фоне АИГА, стабильное
 средней_тяжести.Отеки ног.
 стабильное.В 17:50 и 22:50 эпизоды Фп с частотой до 200 в мин и снижением гемодинамики.Купированы введением беталока. Начата инфузия кордарона.
 удовлетворительное.Кожа, слизистые чистые, физиол. окраски..
 удовлетворительное.Кожа, слизистые чистые, физиол. окраски.
 относительно_удовлетворительное, тревожно - ипохондрический синдром (?).
 тяжелое с положит. динамикой.
 удовлетворительное, пациентка постоянно плачет, псхическое состояние истероидного типа
 тяжелое. В контакт не вступает.
 удовлетворительное, кожные покровы обычной влажности и окраски. Бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергический реакций (сыпи, отечности, зуда) нет. Лимфотические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Температура тела 35,6 градусов.
 удовлетворительное, кожные покровы обычной влажности и окраски. Бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергический реакций (сыпи, отечности, зуда) нет. Лимфотические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Температура тела 36,2 градусов.
 удовлетворительное, кожные покровы обычной влажности и окраски. Бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергический реакций (сыпи, отечности, зуда) нет. Лимфотические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Температура тела 36,4 градусов.
 Крайне тяжелое
 стабильное. Не лихорадит, жалоб у матери нет. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 тяжелое, соответствует сроку и объему перенесенного оеративного вмешательства. Сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. Уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 стабильное. уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 стабильное, в состоянии комы 2
 средней степени тяжести, сознание ясное, контакт затруднен в виду смешанной афазии
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Т утром 37,0, вечером 37,3С
 удовлетворительное. Т тела 36,7 С.
 удовлетворительное. Т тела 36,8 С.
 удовлетворительное. Т 36,8 С
 удовлетворительное. Т 36,1 С
 удовлетворительное. В сознании, адекватна, ориетирована. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи с когнитивным дефектом и эмоциональной лабильностью . Фон настроения снижен
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, повышенной тревожности, сама о себе - "страдаю депрессией, после смерти дочери" длительное время принимала антидепрессанты.
 удовлетворительное. Рост - 172, вес - 89.5. ИМТ=30.23, распределение подкожно-жировой клетчатки равномерное.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-84. Т6МХ-442м Борг 2. ЧСС псоле теста-111, АД-110\70 Сатурация-67
 удовлетворительное, рост - 160, вес - 56 кг
 с_положительной_динамикой, сидитна стуле, ест за столом.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 10 кг за 2 года.
 удовлетворительное. Пастозность голеней.
 тяжелое, кожные покровы умер бледные, пастозность н/к,
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. сознание угнетено - мед.сон, реакции на осмотр нет.
 относительно_удовлетворительное. высоко не лихорадит
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, неврастеничен. Комплайнс низкий, негативно относится к мед назначениям, отказывается отприема препаратов из-за противопоказаний .
 средней_тяжести. Состояние соотв.срокам и тяжести операции.
 крайне_тяжелое, обусловлено ВПС: ТМС, Коарктация аорты?
 удовлетворительное. Не лихорадит. покровы, чистые, бледно-розового цвета. Не беспокоится. Дыхание проводится во все отделы, равномерно. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот симметричный. При пальпации без болезненный. Стул без особенностей. Диурез достаточный.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ почек - без патологии. Планируется в/в урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выписка по результатам контрольного анализа мочи.
 крайне_тяжелое, стбильное, созниние медикаментозно угнетено,
 тяжелое, обусловлено ХЗСН II, cn/4ФКл по NYHA
 удовлетворительное. Т 36,9
 удовлетворительное. Т 36,8С
 относительно_удовлетворительное, мни тельная, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное. невротизирована, мнительная, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное. психоэмоц.лабильна. не может сосредоточитьсян а собственных жалобах и анамнезе.
 относительно_удовлетворительное. Данные прежние .
 удовлетворительное.Пастозность голеней .стоп
 удовлетворительное.Т тела 36.4С
 удовлетворительное.Т тела 36.3С
 удовлетворительное.Т тела 36.6С
 удовлетворительное. Т тела 36,5С
 стабильное., самочувствие удовлетворительное.
 удовлетворительное. Кожные покровы нормальной окраски, владности. Язык - влажный. Запаха ацетона нет. Пульс - 74 уд в 1 мин, ритм Клинически эутиреоз. Тремора нет. Глазные симптомы отрицательные. Клиники гипо-гиперкортицизма нет.
 удовлетворительное,пациентка негативно настроена , от всех рекомендаций отказывается
 средней_тяжести. В сознании, ориентирована, речь невнятная
 удовлетворительное, соотвествует срокам и объему оперативного вмешательства.
 удовлетворительное Ведет себя адекватно, сознание ясное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Т 35,5 С
 удовлетворительное Ведет себя адекватно, сознание ясное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Т 35,6 С
 удовлетворительное Ведет себя адекватно, сознание ясное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Т 36,0 С
 удовлетворительное Ведет себя адекватно, сознание ясное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Т 36,2 С
 удовлетворительное Ведет себя адекватно, сознание ясное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, желтизны, гиперемии нет. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Т 36,1 С
 удовлетворительное Ведет себя адекватно, сознание ясное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, желтизны, гиперемии нет. Склеры чистые, обычной окраски. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны. Т 36,7 С
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична,
 удовлетворительное. Рост 62 см средний, вес 5,5 кг соответсвует росту.
 удовлетворительное, вес 90,2 кг
 удовлетворительное. Рост - 170, вес - 109. ИМТ=37.72 кг/м2
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя 94%. Т6МХ: до теста ЧСС 71, АД 110\80. Пройдено 369м. Борг 3. После теста: ЧСС 115, Сатурация 74%. АД 130\85 мм рт ст
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, многоречива.
 тяжелое.На коже по передней и боковой поверхности брюшной стенки уртикарные элементы со склонностью к слиянию, не зудящие.
 относительно_удовлетворительное. Незначительный цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен .
 удовлетворительное, в сознании, адекватен, ориентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 стабильное, за прошедшие сутки не лихорадил.
 относительно_удовлетворительное, фиксируется замедленность действий, несколько заторможен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной возбудимости .
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, проявления энцефалопатии
 удовлетворительное. Вес стабильный. Рост - 170, вес - 56
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, открыванием глаз.
 тяжелое, обусловлено наличием эзофагостом
 удовлетворительное. 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Энтеральное питание усваивает, в весе +15 гр. Стул самостоятельный 2 раза, кашицеобразный. Диурез по возрасту. Местно: линия швов без воспаления, швы сняты.
 стабильное. жалоб нет, не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно
 удовлетворительное.Нарушение осанки.Кифосколиоз.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный, повышенной тревожности , легкие конгитивные инарушения
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности, бледности, иктеричности, гиперемии нет. Склеры чистые, иктеричности нет. Проявлений аллергических реакций (сыпи, отечности, зуда) нет. Лимфатические узлы не увеличены, при пальпации безболезненны.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, многоречива,
 удовлетворительное.ЭМОЦИОНАЛЬНО ЛАБИЛЕН
 удовлетворительное. Рост 84 см (-2,7 SDS), вес 12,5 кг. Телосложение пропорциональное.
 удовлетворительное, вес 104,5 кг
 удовлетворительное, вес 101,3 кг
 относительно_удовлетворительное. Препараты не принимал
 средней_тяжести. При осмотре пациентка несколько заторможена, нарушение речи, слабость в правой руке и ноге
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет. Питание избыточное.
 тяжелое, по основному заболеванию, самочувствие удовлетворительное
 стабильное, самочувствие ребёнка удовлетворительное.
 тяжелое, самочувствие удовлетворительное
 удовлетворительное. Т тела 36,3С
 удовлетворительное. Т тела 36, 4 С
 удовлетворительное. Т тела 36, 2 С
 удовлетворительное, вес 73 кг, рост 171
 удовлетворительное. Т тела 36,8 С
 удовлетворительное. Т тела 36,0 С
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет. Повышенного питания.
 удовлетворительное, тревожный, многословный, ипохондричный
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен, легко возбудим, вязкий, фиксирован на вопросах здоровья, читает медицинскую литературу интернет - активно повышает свои медицинские познания . Со слов наблюдается психиатром, принимает какие то препараты - не называет " не лезте не в вашу сферу".
 ОСМОТР НЕ ПРОВОДИЛСЯ.
 удовлетворительное. Рост - 164, вес - 76.5 см.
 удовлетворительное.пальпация по ходу остистых отросков гр отдела позвоночника и по ходу межреберных нервов слева резко болезненная.
 удовлетворительное. Больная плачет, эмоционально неустойчива. Проведена беседа о необходимости проведения дообследования в связи с наличием низкого гемоглобина.
 удовлетворительное. Больная взвинчена.
 удовлетворительное. Вес стабильный. Рост - 156, вес - 62 кг.
 средней_тяжести. Контакт затруднен в связи с выраженными когнитивными нарушениями.
 удовлетворительное. Рост - 170, вес - 89.1
 тяжёлое стабильное.
 тяжелое, сопряжено с высоким риском потенциально фатальных геморрагических осложнений на фоне тромбоцитопении 4 ст.
 тяжелое, обусловлено выраженными электролитными, метаболическими нарушениями, также сопряжено с высоким риском потенциально фатальных геморрагических осложнений на фоне тромбоцитопении 4 ст.
 тяжелое, сопряжено с высоким риском потенциально фатальных геморрагических осложнений на фоне тромбоцитопении 3 ст.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, тревожна. Задыхается в присутствии медперсонала.
 относительно_удовлетворительное. Ожирение 1 ст. Кожа обычной окраски и влажности. Внешне утомлена разговором, фон настроения снижен, подавлена.
 удовлетворительное. Ожирение 1 ст. Кожа обычной окраски и влажности. фон настроения снижен, подавлена.
 относительно_удовлетворительное, крупные тремор кистей рук.
 удовлетворительное Эмоционально лабильная
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно тревожнсти
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышкенной тревожности
 тяжелое, ребенок в раннем послеоперационном периоде. сознание угнетено - мед. сон, реакции на осмотр нет.
 средней_тяжести, сидит. Со слов одыфшка за посление минуты без нарастания.
 средней_тяжести. Цианоза нет.
 средней_тяжести. В сознании. Положение в постели активное. Лежит низко. Дыхание учащенное при разговре. Кожные покровы влажные, бледные. Легкий цианоз губ.
 средней_тяжести, стабилен на момент осмотра
 средней_тяжести. Отеков нет
 относительно_удовлетворительное, эйфоричен,
 относительно_удовлетворительное, эмоциональна, легко возбудима.
 удовлетворительное, вес 73,8 кг
 удовлетворительное. Т тела 36,4С
 относительно_удовлетворительное, высоко не лихрадит
 удовлетворительное. Рост - 160. Вес - 72
 тяжелое, лежит с приподнятым изголовьем.
 удовлетворительное. Абдоминальный тип распределения подкожно-жировой клетчатки, стрий нет
 средней_тяжести, вес 93 кг
 средней_тяжести. имеется "печеночный запах" изо рта
 удовлетворительное, вес 102,3 кг
 средней_тяжести, обусловленное симптомами энтеропатии 2 ст, стабильное.
 стабильное, не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, раздражительна, рассеяна
 Оценить невозможно
 оценить невозможно, на приеме родственница пациентки.
 удовлетворительное. Рост - 180, вес - 46. ИТМ=14.2 кг/м2
 относительно_удовлетворительное. Расшиярет двигат. режим
 удовлетворительное. Вес 26 кг; Рост 134 см;(+1,9 SDS). индекс массы тела 14.48 {норма}; площадь поверхности тела 0.98
 средней_тяжести, стабильное. Сатурация в покое без О2 поддержки--68-73%
 средней_тяжести. Сатурация в покое-78-80%
 удовлетворительное. Рост 156 см (-0,3 SDS), вес 38 кг, ИМТ 15,6 кг/м2 (-1,3 SDS)
 относительно_удовлетворительное, эмоционално лабильна, неврастенична, повышенной тревожности,
 средней_тяжести за счет рецидивирующего течения переднего распространенного ИМ, оложненного сократительной дисфункцией ЛЖ.
 относительно_удовлетворительное, , критика к своему состоянию здоровья снижена (отсутствует), Интеллект низкий .
 удовлетворительное. Рост 109,5 см (-2,25 SDS). Вес 18,8 кг, ИМТ 15,7 кг/м2.
 удовлетворительное Пальпация левой половины гр клетки резко болезенная
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, пациентка в ясном осзнании, ориентирована
 тяжелое с учетом потенциальных рисков, ассоциированных с панцитопенией 4 ст, стабильное.
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений, ассоциированных с панцитопенией 3-4 ст.
 средней_тяжести с учетом панцитопениеи 3-4 ст. и ассоциированных с ней потенциальных осложнений
 тяжелое с учетом панцитопениеи 3-4 ст., вероятного текущего сепсиса , потенциальных осложнений
 тяжелое с учетом нейтропениеи 3-4 ст., потенциальных осложнений сепсиса
 удовлетворительное. Рост - 170, вес - 95.9, ИМТ=33.2 кг/м2
 Состояние по заболеванию тяжелое. Вес 6500 г. При первичном осмотре ребенок беспокойный, тремор подбородка. Сахар крови 2,7 ммоль/л.
 стабильное. Умеренная гиперемия слизистой оболочки ротовой полости, слизистые выделения из носа
 стабильное, умеренная гиперемия слизистой оболочки полости рта, слизистые выделения из носовых ходов
 стабильное, умеренная гиперемия дужек, задней стенки глотки, слизистые выделения из носа.
 стабильное. Незначительное серозно-слизистое отделяемое из носовых ходов.
 стабильное. Сохраняется серозно-слизистое отделяемое из носовых ходов, кашель.
 удовлетворительное. Рост 104 см (+0,8 SDS). Вес 18 кг.
 средней_тяжести. Вес пациента стабильный 73,0 кг.
 удовлетворительное, t 36,6
 средней_тяжести, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Явления энцефалопатии. В сознании, в пространстве ориентирована. Контакту доступна.
 тяжелое по характеру порока, удовлетворительное по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , фон настроение снижен.
 относительно_удовлетворительное, статус прежний .
 удовлетворительное.вес 60кг,рост170см.
 относительно_удовлетворительное, интеллект снижен, мнестические нарушения - последствия ДЭ (?), ОНМК (?)
 относительно_удовлетворительное, эмоцинално лабильна, раздажительна
 удовлетворительное. Выше среднего роста, повышенного питания.
 Сахарный диабет тип 2 диагностирован 6 лет назад при (жалобы на сухость во рту,жажду,полиурию,потерю массы тела на 4-5 кг за 2 недели, гликемия 13,6ммоль/л). В настоящее время получает терапию пероральными сахароснижающими препаратами:Глимепирид 2 таб утром и Метформин 850 мг 3 раз в день.Из хронических осложнения имеет место диабетическая полинейропатия нижних конечностей. Гликированный гемоглобин не контролирует.
 удовлетворительное.На коже туловища высыпания ярко-красного цвета ,линейного характера..Контакт с больным затруднен из-за моторной афазии
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен, со слов - в семье длительная психотравмирующая ситуация (больна мать).
 удовлетворительное. Вентральная грыжа, вправимая
 удовлетворительное, вес 66 кг.
 удовлетворительное, вес 89,5 кг
 удовлетворительное, вес 84 кг, рост 163 см
 удовлетворительное. Рост - 178, вес - 95. ИМТ=30 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, тремор рук, головы.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 6 кг за год
 относительно_удовлетворитель
 между мр.ст.тяжести и тяжелым, стаб.
 средней_тяжести ( с улучшением)
 средней_тяжести. Слегка заторможен. сонлив. Ориентирован
 средней_тяжести. с улучшением
 удовлетворительное. Рост - 167, вес - 53 кг. ИМТ=19 кг/м2
 средней_тяжести. Кожные покровы серо-желтого цвета
 тяжелое. Кожные покровы желтоватого цвета. Склеры сбиктеричные.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожност , лабильна .
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Уровень сознания - медикаментозный сон.
 удовлетворительное Вес 82 кг Рост 173 см
 удовлетворительное. Отмечается повышенная влажность (за счет потливости) кожных покровов.
 относительно_удовлетворительное. Фон настроения резко снижен. впечатление о преувеличении жалоб
 эмоционально лабильна, встревожена.
 удовлетворительное. Рост 107,5 см (-2,08 SDS), вес 22 кг, ИМТ 14,2 кг/м2. (+15%). Интеллектуальное развитие с опережением.
 удовлетворительное. Состояние: удовлетворительное. Рост 107,5 см (-2,08 SDS), вес 22 кг, ИМТ 19,2 кг/м2. (>2 SDS). Интеллектуальное развитие с опережением. «Кукольное лицо»
 удовлетворительное, вес 97,9 кг
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, орентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное. В сознании, адкватен, ориентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное. Пациент не критичен к своему заболеванию, ходит по отделению, выходит на 2 эт.
 удовлетворительное. Пациент разговорчив, эмоционален.
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена .
 удовлетворительное. обращает внимание повышенная треводность.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима
 удовлетворительное. Активно расширяет двигательный режим.
 удовлетворительное, вес 79,3
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна . ПРибавка в весе на 8 кг .
 удовлетворительное. Место в области ушиба левого тазобедренного сустава без особенностей
 относительно_удовлетворительное, в настоящее время не лихорадит
 удовлетворительное. Пациент разговорчив, гиперактивен,. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Ангинозные боли отрицает.
 средней_тяжести. Пульсоксимтрия 92%-отрицательная динамика по сравнению с 12.3.14, когда сатурация была 97%. Цианоз губ.
 удовлетворительное.Кожные покровы бледные.
 относительно_удовлетворительное, прибавка весе на 5 кг - за год,
 удовлетворительное. Вес стабильный
 удовлетворительное. лежит низко. Кожные покровы, видимые слизистые бледные.
 удовлетворительное. лежит низко. Кожные покровы, видимые слизистые бледноватые.
 удовлетворительное. лежит низко. Кожные покровы, видимые слизистые бледноватые.Вес 112.5 кг; Рост 171 см; индекс массы тела 38.47 {ожирение II}; площадь поверхности тела 2.31
 удовлетворительное, вес 51,6 кг
 удовлетворительное, вес 82,0 кг
 средней_тяжести. Не лихорадит. С целью необходимости продолжения инфузионной терапии установлен периферический катетер в область правой кисти.
 ср.тяжести. стабильное
 средней_тяжести, сонлив, доступен речевому контакту
 тяжелое, стабильное, за сутки без отрицательной динамики.
 тяжёлое, стабильное,за сутки без отрицательной динамики.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Кожные покровы физиол. окраски. Пастозность голеней, стоп.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной раздражительность, неврастенична.
 удовлетворительное, Т тела 36,6С
 удовлетворительное, Т тела 36,5 С
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабидьна, невротизирована.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен,
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,
 удовлетворительное, рост 183, вес 88 кг
 относительно_удовлетворительное. Пациент агрессивен.
 относительно_удовлетворительное, очень эмоционально - лабильна.
 относительно_удовлетворительное. Температура 37,0 С.
 относительно_удовлетворительное. Температура 36,4 С.
 относительно_удовлетворительное. Температура вечером 38,4 С, утром 37,0 С.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра Т 37,2.
 Тяжелое,соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства Сознание умеренно угенетено.На осмотр реагирует минимальной двигательной активностью.
 средней тяжести по основному заболеванию.
 тяжелое, обусловлено сроками послеоперационного периода, наличием лихорадки.
 относительно_удовлетворительное, вес 67,5
 удовлетворительное, вес 61,1 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 65,6 кг
 средней_тяжести, нарастание отечного синдрома.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые - физиол. окраски.
 тяжелое, относительно стабильное. Сознание - медикаментозный сон.
 тяжелое, с положительной динамикой. Сознание формально ясное.
 удовлетворительное. на момент осмотра т=37,7. Слизистые чистые.
 удовлетворительное. на момент осмотра т=38. Слизистые чистые.
 удовлетворительное. на момент осмотра т=37. Слизистые чистые.
 удовлетворительное. на момент осмотра т=36,8. Слизистые чистые.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Слизистые чистые.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, адекватна, заторможена (сонлива)
 по основному заболеванию - тяжелое, по самочувствию - удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное, контактен, адекватен.
 удовлетворительное. Вес 86,7кг. Рост165см.
 удовлетворительное. Вес 87,5 кг.
 тяжёлое стабильное
 средней_тяжести . (по состоянию на 07.12.2012 г )
 средней_тяжести, соответствует срокам и объему перенесенного оперативного вмешательства. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Не лихорадит
 стабильное, лихорадит до 37,6. В сознании, на осмотр реакция прежняя.
 удовлетворительное.пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезененнная
 крайне_тяжелое, тяжесть обусловлена основным заболеванием, нарастанием гипербилирубинемии ( резус-конфликт?)
 удовлетворительное. Голова не болит. Зрение ясное.
 удовлетворительное. Отмечает ослабление схваток. Продолжается родостимулирующая терапия окситоцином со скоростью 12 мл/час.
 удовлетворительное. Рост 178, Вес 144. ИМТ 45, 56. Объем талии 131.
 удовлетворительное.Закончена токолитическая терапия сернокислой магнезией. Отмечает прекращение болей в поясничной области, прекращение выделений из половых путей.Голова не болит. Зрение ясное. Шевеление плода ощущает хорошо.
 относительно_удовлетворительное. Расширяет двигат режим
 удовлетворительное, неврологичческий статус прежний (см.осмотр невролога)
 тяжёлое, стабильное. Сознание ясное.
 тяжелое с некоторой положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 тяжелое, без существенной динамики за прошедшие сутки
 тяжелое, заторможена
 удовлетворительное.Возбуждена. В контакт вступает с трудом. Выражена эмоциональная лабильность.
 удовлетворительное, погружена в заболевание, тревожна
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен -, депрессивный синдром (?),
 удовлетворительное. Крупные черты лица.
 удовлетворительное,не лихорадит,признаков ОРВИ нет
 удовлетворительное. Рост - 176. Вес - 61 кн
 относительно_удовлетворительное, мнительный, с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное. Рост - 165. Вес - 73 ИМТ=
 относительно_удовлетворительное, правосторонний гемипарез
 средней_тяжести. на осмотр реагирует негативно.
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болезненная.
 удовлетворительное. Кожные покровы влажные, теплые.
 удовлетворительное. Кожные покровы теплые.
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован. Кожшые покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной треквожности , легко возбудима. ,
 удовлетворительное, вес 74,3 кг
 удовлетворительное, вес 76,3 кг
 относительно_удовлетворительное.ПАльпация области грудины болезненная ,без явных признаков воспаления.По данным УЗИ мегких тканей над областью грудины без патологии
 удовлетворительное. Т тела 38,6С.
 удовлетворительное. Левый коленный сустав безболезненный при пальпации, отека нет.
 удовлетворительное, в целом самочувствие с положит. динамикой. Активно расшиярет двигат. режим
 относительно_удовлетворительное, снижене веса на 17 кг за 2 месяца.
 средней_тяжести, с ухудшением - нарастание О2-зависисмости
 удовлетворительное. Рост - 167, вес - 103. ИМТ=36.9 кг/м2
 удовлетворительное, Т тела 36,8С утром, в вечерние часы повышение до 37,4С.
 удовлетворительное. Т 37,1 С.
 средней_тяжести. Т вечером 30.09., утром 01.10. - 37,0.
 крайне_тяжелое. Уровень сознания: кома. Наблюдается арефлексия, анизокория.
 удовлетворительное Р 156 В 67
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична.
 удовлетворительное.Пальпация по холду межреберных нерврв слева резко болезненная(межреберная невралгия слева)
 удовлетворительное, вес 90,5 кг
 удовлетворительное.пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 удовлетворительное. Боли в грудной клетке, одышку - отрицает.
 удовлетворительное. Боли в грудной клетке, одышку - отрицает. Лихорадки нет. Слизистые глокти чистые, физиол. окраски.
 удовлетворительное. Боли в грудной клетке, одышку - отрицает. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Отечность голеней, стоп.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Пастозность стоп.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Отечность голеней, стоп, менее выраженная. Отмечает увеличение отеков к вечеру.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Отечность голеней, стоп, менее выраженная в динамике
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Отечность голеней, стоп - менее выраженны.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Отечности на голенях нет, на стопах - на уровне пастозности.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые. Отмечаются несколько расширенные вены на голенях, стопах.
 удовлетворительное. цианоз губ
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. ЧД - 24 в мин. ЧСС - 116 в мин. Живот мягкий. безболезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Проводится лабораторное обследование.
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб не предъявляет.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез по возрасту, моча непрерывно подтекает из мочевого пузыря. местный статус прежний. ребенок готовится к оперативному вмешательству. Назначено: консультация педиатра.
 Состояние больного: удовлетворительное
 удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. В контрольном анализе мочи от 21.02. (контроль) - кетоновые тела, протеин урия, лейкоцитурия не выявлены. Ребенок готовится к оперативному лечению.
 стабильное.Самочувствие удовлетворительное. Т на утро 37,2С. Аппетит несколько снижен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые, незначительная гиперемия десен. дентация. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, кашицеобразный, без пат. примесей. Диурез адекватный. Местный статус прежний. Назначено: сорбенты, симптоматическая терапия, обильное питье.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Т 36,7С. Аппетит несколько снижен (мама поменяла смесь). Соматический статус прежний. Стул самостоятельный, кашицеобразный, более жидкий (после дачи новой смеси) желтого цвета. Диурез по возрасту. Местный статус прежний. назначено: консультация педиатра,
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводитсчя во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Назначено: клинико-лабораторное обследование.
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению. Назначено: осмотр педиатра.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без изменений. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется в/в урография.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Соматический статус без изменений. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Выполнена урография - контрастирование ЧЛС на 5 мин, ЧЛС не расширены, мочеточники видны фрагментарно, не расширены. Планируется консультация ортопеда для решения во проса об остеотомии костей таза.
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без изменений. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местный статус прежний.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. сознание угнетено - мед сон, на осмотр реакции нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 8-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. стул самостоятельный, без пат. примесей. Моча отходит по катетеру.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно: аппарат наружной фиксации костей таза стабилен, места выхода спиц без воспаления.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Аппарат наружной фиксации костей таза снят, места выхода спиц без воспаления, не беспокоится.
 удовлетворительное, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка.
 удовлетворительное, 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением, воспаления нет, швы сняты.
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилна, невратенична, Запущенного вида, Консультирована психиатром в ГБ 4 - эмоционально - лабильное расстройство личности .
 отн. удовлетв. Лихорадки нет. Питание - н.гастральный зонд.
 отн. удовлетв. Лихорадки нет.
 отн. удовлетв.
 отн. удовлетв. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, Лихорадки нет.
 тяжелое, 5 сутки после оперативного лечения. в сознании, на осмотр реагирует двигательной активностью, криком
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, раздражителен , не исключается склонность к конфликтам (?),
 тяжелое, кожные покровы слегка бледноватые. цианоз губ, лежит возвышенно. Одышки в покое нет
 относительно_удовлетворительное. Бледность кожи. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Бледность кожи. Цианоз губ. Отеков ног нет. Отечность кожи левого плеча (в месте введения инсулина).
 средней_тяжести. кожные покровы обычной окраски, теплые, пастозость нижних конечностей. Легкий цианоз губ. Лежит с возвышенным головным концом. Одышки, лихорадки-нет.Ожирнние 2 ст.
 удовлетворительное. Рост - 164, вес - 122. ИМТ=45.36 кг/м2
 удовлетворительное. Рост - 167. Вес - 62
 тяжелое, обусловлено тяжелыми когнетивными нарушениями
 средней_тяжести ближе к тяжелому.
 средней_тяжести ближе к тяжелому
 тяжелое с отрицательной динамикой- интоксикационный синдром, тахипное.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заболевания, интоксикацией, сопуствующей инфекцией, ДН.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена течением основного заболевания, интоксикацией, двусторонней долевой пневмонией , ДН.
 Эмоционально лабилен , тревожен .возбужден.Утверждает, что он здоров и данных за перенесенный ИМ в анамнезе нет
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, негативнонастроен,
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе 10 кг за 2 года
 относительно_удовлетворительноеционально - лабильна, многоречива, легко возбудима, неврастенична,
 относительно_удовлетворительное. На передней стенки гр.кл. геморрагические высыпания
 относительно_удовлетворительное. На передней стенки гр.кл. геморрагические высыпания, без нарастания
 относительно_удовлетворительное, высоко нелихорадит
 тяжелое, стабильное. Сбор анамнеза затруднен из-за выраженной энцефалопатии пациента, когнитивно-мнестических нарушений на фоне азотемии
 средней_тяжести. Явления выраженной энцефалопатии
 средней_тяжести. Проявления выраженной энцефалопатии
 удовлетворительное. Рост - 168, вес - 98.5 кг
 удовлетворительное, при осмотре обращает на себя внимание наличие тремора рук.
 относительно_удовлетворительное/средней степени тяжести
 относительно удовлетворительное/средней_тяжести
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. В пространстве, времени и собственной личности ориентирован.
 удовлетворительное.Пальпация остистых отросков по ходы гр отдела позвоночника резко болезненная
 стабильное. В 22:30 эпизод ФП с частотой до 120 в мин без падения гемодинамики. Начата инфузия кордарона по насыщающей схеме.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа: гиперемия лица, цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , заторможена , рассеяна .
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Абдоминальное ожирение
 относительно_удовлетворительное. лежит низким изголовьем
 средней_тяжести. Сознание ясное. Акроцианоз.
 без_динамики. Больная эмоционально лабильна. Негативно настроена на проводимое обследование и лечение
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: в/в урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена экскреторная урография - контрастирование члс правой и левой почки с 5 мин, мочеточник правой почки контрастируется с 10 мин, контраст в мочевом пузыре на 10 мин, контрастируется мочеточник левой почки в н/3, расширен. Планируется цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. выполнена цистография - при тугом заполнении и при микции - 2-х сторонний рефлюкс 2 ст справа, 3-4 степ. слева. Назначено6 ОАМ - контроль.
 относительно_удовлетворительное.В сознании, контактна, умеренное снижение мнестических и интеллектуальных функций
 относительно_удовлетворительное. Варикозно раширенные вены на нижних конечностях.
 удовлетворительное. Рост 155, вес 110. ИМТ 45,8.
 удовлетворительное, вес 72,9 кг
 удовлетворительное, зев при осмотре гиперемирован, миндалитны не увеличены, налетов нет.
 относительно_удовлетворительноеКожные покровы обычной окраски, сыпи нет, горячие на ощупь
 средней_тяжести. кожные покровы обычной окраски. цианоаз нет. Лежит низко. одышки, тихорадки-нет
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен ниж.кон.
 удовлетворительное, 62 кг (-2 кг). Сатурация в покое-96%. Акроцианоз, легкая иктеричность кожных покровов. Т6МХ-307 м. Борг-2. Сатурация после теста-87%
 удовлетворительное, 62 кг (-2 кг). Сатурация в покое-96%. Акроцианоз, легкая иктеричность кожных покровов
 удовлетворительное. Вес 65 кг. Сатурация 95% в покое. Т6МХ-318м Борг 2 Сат после теста-89%
 тяжелое по заболеванию, самочувствие страдает меньше
 удовлетворительное самочувствие, по заболеванию тяжелое
 удовлетворительное, вес 77,5 кг.
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи со снижеием интеллектуально-мнестических способностей
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы влажные. теплые
 удовлетворительное, вес 89,2
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, компенсированное по витальным функциям, стабильное
 крайне_тяжелое, декомпенсированное по витальным функциям
 удовлетворительное. Астенизирована.
 Состояние ребенка стабильное. ранний послеоперационный период. Не лихорадит. Не беспокоится
 Совместный обход с зав ОДХПР Щеголевой Н.А. и зав НИЛ Баировым В.Г.
 Состояние ребенка средней степени тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится. На осмотр реагирует адекватно.Энтеральное питание получает,усваивает. Воду пьет обильно (кампот).Кожные покровы чистые, бледно розового цвета.Дыхание проводится во все отделы, во все отделы, равномерно.Сердечные тоны, ясные ритмичные. Живот симметричный не вздут при пальпации мягкий во всех отделах.Стул оформленный. Диурез достаточный 450мл. На утро по катетеру моча прозрачная, без геморрагических примесей.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы чистые, бледно розового цвета. Энтералльное питание усваивает. Дыхание проводится во все отделы. равномерно. Сердечные тоны, ясные ритмичные.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. 5-е сутки антибактериальной терапии. Не лихорадит. Жалоб мама активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. моча отходит по катетеру, светло-желтая, незначительно мутная. Продолжает получать курс антибактериальной терапии.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. 5-е сутки антибактериальной терапии. Не лихорадит. Жалоб мама активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. моча отходит по катетеру, светло-желтая, незначительно мутная. Продолжает получать курс антибактериальной терапии.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний.10-е сутки антибактериальной терапии. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме, мочеиспускание свободное, б/болезненное, моча светло-желтая. Назначено: ОАМ - контроль.
 средней тяжести по совокупности заболеваний.10-е сутки антибактериальной терапии. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме, мочеиспускание свободное, б/болезненное, моча светло-желтая.
 удовлетворительное. Глазные симптомы отрицательные. Щ.ж.- не увеличена, подвижны, безболезненна, аускультативно шума нет, узлы не пальпируются, л/у нет
 удовлетворительное. Неврологический статус - st.idem.
 удовлетворительное. Положение в постели с возвышенным изголовьем.
 удовлетворительное. Положение в постели с возвышенным изголовьем, активное. Кожные покровы обычного цвета, Т и влажности.
 удовлетворительное. рост выше среднего +1,2 SDS, ИМТ 32 кг/м2 (более 3 SDS)
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. планируется в/в урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена в\в урография - контрастирование ЧЛС левой почки через 2ч!. Выполнено УЗИ почек: RD ПЗР лоханки 18 мм, КМД сохранена, паренхима 10-11 мм, мочеточник в в/3 4,3 мм; RS - ПЗР лоханки 26 мм, чаши 10-13 мм, паренхима 4,5-6,5 мм, мочеточник 10 мм, извитой с перемычками? Планируется цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография. Назначено контроль ОАМ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме
 ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме
 тяжелое, обусловлено ранним п/о периодом
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной о краски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, безболезненный. Стул и газы отходят по стоме, стул без патологических примесей. по ректо-вестибулярному свищу отходит слизь. место выхода стомы без воспаления. слизистая кишки розовая. диурез по возрасту, мочеиспускание свободное, безболезненное.
 стабильное. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы на наличие налета на слизистой твердого неба. кожа обычной окраски, чистые. Слизистые розовые, на слизистой твердого неба имеется налет белого цвета. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот не вздут. мягкий. Стома функционирует. стул и газы по стоме отходят. По ректо-вестибулярному свищу отходит незначительное количество слизи. слизистая колостомы розовая. Диурез по возрасту.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, безболезненный. Стул по стоме отходит без патологических примесей. По ректо-вестибулярному свищу - отходит незначительное количество слизи. Диурез по возрасту. Местный стату прежний. Рекомендовано выписать ребенка. Оперативное лечение в плановом порядке в рамкх ВМП.
 средней_тяжести, обусловлено наличием основного и фоновых заболеваний.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Соматический статус прежний. Диурез по возрасту. Стул отходит по стоме, без пат. примесей. По ректо-вестибулярному свищу отходит незначительное количество слизи. Местный статус прежний. Ребенок готовится к оперативному лечению.
 Состояние ребенка
 средней_тяжести, обусловлено сроком и объемом оперативного вмешательства.2 - е сутки после оперативного лечения. Аппетит несколько снижен. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме разжиженный. Диурез адекватный. Местно: нижние конечности в распорке, отека нет; линия швов без воспаления, швы состоятельны. перевязка. Назначения выполняются.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 4-е сутки после оперативного лечения.Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме, оформленный, без пат. примесей. Диурез по возрасту. Местно: без воспаления, швы состоятельны. нижние конечности в распорке, отеков нет. Перевязка. Назначено: ОАК, биохимический анализ крови, ОАМ - контроль на 03.03.
 стабильное. 7-е сутки после оперативного лечения. самочувствие удовлетворительное. жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стома функционирует: стул и газы по стоме отходят. Диурез по возрасту. Местно: швы состоятельны, воспаления нет; слизь отходит. Перевязка. Назначено: КАК, биохимический анализ крови, ОАМ - контроль.
 стабильное. 8-е сутки после операции. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. кожа и слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. стома функционирует, стул и газы по стоме отходят. Диурез по возрасту. Местно - линия швов без воспаления; через неоанус отделяется слизь; нижние конечности в распорке - нейроциркуляторных нарушений нет. В КАК от 03.03 - незначительная эозинофилия до 0,8х10(9)/л (возможно на фоне стояния мочевого катетера); повышение АСТ до 74 (норма до 68), ОАМ - лейкоциты до 0-1-2 в п. зр. Назначено: АСТ - контроль натощак.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. аппетит хороший. ребенок активный. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б\болезненный. Стома функционирует, стул и газы по стоме отходят. Диурез по возрасту. Местно: без воспаления, отделение слизи из неоануса. Перевязка.
 средней_тяжести, обусловлено наличием колостомы
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. на осмотр реагирует адекватно. Вчера ребенок ударился затылко о кровать, после чего отмечалась рвота. Консультирована нейрохирургом, рекомендации даны. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме. Диурез адекватный.
 стабильное, самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме. Диурез достаточный. Ребенок осмотрен офтальмологом - глазное дно без патологии, неврологом - СГМ, рекомендации даны. От планового оперативного лечения решено отказаться. Рекомендовано выписать ребенка на амбулаторное лечение под наблюдение невролога по месту жительства.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. Наружные половые органы развиты по женскому типу, воспаления нет. Стул отходит по колостоме, без пат.примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 ребенка средней тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул отходит по колостоме, без пат.примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Планируется ирригография отводящего отдела колостомы.
 удовлетворительное, 11-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. выписывается.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности, элементы по типу псориаза (?) на коже груди, цианоза нет, отеков ног нет
 удовлетворительное. Рост 141 см (-3,1 SD), вес 41 кг, ИМТ = 21,5 кг/м2. Варусная деформация бедер (больше справа), относительное укорочение верних конеченостей.
 удовлетворительное. Рост 173 см (средний). Вес 78 кг, ИМТ 26,0 кг/м2. (менее 2 SDS)
 Состояние: удовлетворительное. Рост 173 см (средний). Вес 78 кг, ИМТ 26,0 кг/м2. (менее 2 SDS)
 удовлетворительное. Рост средний (+0,8 SDS), избыточного питания, ИМТ 35,2 (+3,2 SDS).
 относительно_удовлетворительное, высоконе лихорадит
 удовлетворительное, вес 71,7 кг
 относительно_удовлетворительное, взволнована, описывеает ощущение внутренней дрожи,
 относительно_удовлетворительное. В ясном со
 тяжелое, в целом с положительной динамикой.
 средней_тяжести,с положительной динамикой.
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична. , депрессивно настроена.
 удовлетворительное. На кожных покровах в области грудной клетки, спины, брюшной стенки, предплечьях, бедрах обильные высыпания по типу крапивницы.
 удовлетворительное. На кожных покровах в области грудной клетки, спины, брюшной стенки, предплечьях, бедрах обильные высыпания стали сливные
 удовлетворительное. На кожных покровах в области грудной клетки, спины, брюшной стенки, предплечьях, бедрах обильные высыпания стали сливные, по интенсивности цвета меньше,зуда нет
 удовлетворительное. Не лихорадит. В обл. стояния катетера (катетер удален 23.12.12.) отмечается гиперемия, умеренная болезненность, отечность (посткатетеризационный флебит). В обл. голеностопных суставов мелкоточечные высыпания с зудом (аллергическая сыпь), появление которой отмечает после в.в. инфузий мексидола.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Отмечается регрессирование явлений флебита обл. нижней трети правого предплечья, наложена повязка с левомеколем.
 удовлетворительное. Рост 160 см (средний), вес 71 кг, ИМТ 27,7 кг/м2 (более 2 SDS)
 средней_тяжести, ближе к тяжёлому
 относительно_удовлетворительное - средней тяжести .
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, фон настроения снижен.
 средней тяжести, ближе к относительно удовлетворительному
 удовлетворительное. Адекватен, полностью ориентирован. Тремор кистей (со слов всегда).
 удовлетворительное.По КТГ - нарушения функционального состояния плода не выявлено.
 удовлетворительное, вес 58,6 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально 0 лабильна, легко возбудима, многоречива.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Цианоз губ. Отеков ног нет. Энофтальм левого глаза (после травмы).
 удовлетворительное. На искусственном вскармливании
 относительно_удовлетворительное, мнительный ,
 удовлетворительное. Подкожно-жировая клетчатка развита избыточно на животе и бедрах. Распределение жира по феминному типу. Рост 154 см, вес 67 кг. ИМТ 28.25. SDS +0.5
 тяжелое, тяжесть обусловлена остеодеструктивным и костно-болевым синдромом
 среднетяжелое, тяжесть обусловлена остеодеструктивным и костно-болевым синдромом
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, невтастенична,
 удовлетворительное. Рост выше среднего. Удовлетворительного питания.
 удовлетворительное. Рост 162 см (+1,7 SDS), вес 46,5 кг, ИМТ 17,5 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, речь замедленная, движения замдленные, Правосторонний гемипарез.
 за прошедшие часы без отриц динамики.
 относительно_удовлетворительное, правосторонний гмапарез
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы на обильное слизистое отделяемое из носа ( на фоне дентации). Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тогны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. планируется в/в урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. По УЗИ от 28.10 - лоханка правой почки до 20 мм, чаши 7-9 мм, толщина паренхимы 5,3-9 мм, мочеточник в в/3 расширен до 4,4 мм, пиелоэктазия слева. В/в урография - расширение полостной системы правой почки, чаши монетовидной формы справа, контраст в мочевом пузыре на 5 мин.
 удовлетворительное. Крайне астенизирована.
 средней_тяжести. В пространстве, времени и собственной личности ориентирована не полностью.
 удовлетворительное. Голова не болит. Зрение ясное. Жалобы на болезненные схватки, чувство перебоев в области сердца.
 нестабильное, крайне - тяжелое.
 относительно_удовлетворительное - легко возбудим.
 тяжелое, с незначительной положительной динамикой
 зафиксирована остановка сердечой деятельности
 Состояние ребенка остается средней тяжести,периодически эпизоды десатурации до 75-80 ,сохраняется инспираторная оыдшка усиливающаяся при возбуждениии, Кожыне покровы бедные выраженный акроцианоз , Кашель сухой малоподуктивный ,но редкий ,
 средней_тяжести, обусловлено наличием основного и сопутствующих заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: место выхода шейной эзофагостомы без воспаления, слизистая пищевода розовая, отмечается выделение слюны по стоме, мацерации кожи нет. В области передней брюшной стенки слева - место выхода гастростомы; отмечается гипертрофия грануляционной ткани вокруг гастростомического катетера, кожа не мацерирована. При кормлении более жидкой пищей. со слов мамы. отмечается подтекание жидкости помимо катетера. Неврологический статус прежний. Назначено: лабораторное обследование, ЭКГ, рентгенография грудной клетки.
 удовлетворительное. Не лихорадит t-36.7. Не беспокоится, на осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы чистые, бледно-розового цвета. Питание усваивает в полном объеме. Дыхание проводится во все отделы, ровномерно. Тип дыхания жесткое, выслушиваются проводные хрипы. получает инголяции по 3раза в день. Сердечные тоны, ясные ритмичные. Живот симметричный, не вздут пи пальпации мягкий во всех отделах. Область гастростомы не подтекает. стул без особенностей. Диурез достаточный.
 стабильное. самочувствие удовлетворительное. жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски. чистые. Место выхода шейной эзофагостомы без воспаления. слизистая стомы розовая, отмечается выделение слюны по стоме. Дыхание стридорозное, проводится во всех отделах. выслушиваются сухие хрипы, проводные? Живот мягкий, б/болезненный. Место выхода гастростомы без воспаления. стома не подтекает. отмечается гипертрофия грануляционной ткани вокруг гастростомы. Физиологические отправления в норме. В ОАМ от 19.02. - глюкозурия до 28 ммоль/л. В биохимическом анализе крови - нормогликемия. Назначено: ОАМ - повтор, консультация педиатра.
 стабильное/ Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы и слизистые обычной окраски, чистые. Грудная клетка деформирована. Дыхание самостоятельное, стридорозное, проводится во всех отделах, выслушиваются сухие хрипы. Живот мягкий б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Неврологический статус без перемен. Назначено6 консультация невролога.
 стабильное. Не лихорадит. периодически беспокоится. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Дыхание спонтанное, стридорное. получает кислород через маску лицевую. Получаеб инголяции (беродуал, пульмикорт).
 Общее состояние ребенка стабильное. Не лихорадит. периодически беспокоится. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Дыхание спонтанное, стридорное. получает кислород через маску-лицевую. Получает и- и (беродуал, пульмикорт).Сердечные тоны, ясные, ритмичны. Живот мягкий во всех отделах. Область гастростомы не подтекает.Диурез достаточный.
 средней_тяжести, обуловлено основным и фоновыми заболеваниями. Переведена из ОАРИТН. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Выслушиваются разнокалиберные сухие хрипы (проводные). Одышка смешанного генеза, отмечается незначительное втяжение межреберных промежутков. ЧД в покое- 34 в мин. тоны сердца ясные, ритмичные. ЧСС - 126 в мин. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: место выхода шейной эзофагостомы без воспаления, слизистая пищевода розовая; на передней брюшной стенки слева - место выхода гастростомы, гастростома не подтекает. назначено: консультация пульмонолога, пульсоксиметрия. санация ВДП, продолжение ингаляционной терапии.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит, аппетит сохранен.
 Состояние ребенка средней степени тяжести, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Не лихорадит. Периодически беспокоится. На этом фоне отмичается цианоз губ, на маниторе дисатурация до 74%. Не требующая дотации кислорода. Энтеральное пиание получает через гастростому. Область последней не подтекает.
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, выслушиваются проводные сухие разнокалиберные хрипы, дистанционные хрипы. Одышка смешанного генеза с преобладанием инспираторного компонента. ЧД - 36 в мин. SO2 85-100%. Гемодинамика стабильная, ЧСС 140 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. планируется КТ органов грудной полости. Назначения продолжить. Назначено обзорный снимок грудной и брюшной полости - контроль.
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний, стабильное. не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, инспираторная одышка с умеренным втяжением межреберных промежутков, надгрудинной области. ЧД - 38 в мин. Выслушиваются проводные хрипы. SO2 - 88-95%. ЧСС - 134 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. КТ органов грудной полости в 9.15
 Состояние ребенка средней степени тяжести.
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. сохраняется инспираторная одышка, выслушиваются проводные хрипы (в динамике в меньшем количестве), ЧД - 38 в мин. SO2 98-100%. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Ребенку выполнено КТ органов грудной полости - локальное сужение трахеи на уровне 4 грудного позвонка за счет ретротрахеально расположенной a. luzoria, спереди - артериальным стволом, отходящим от аорты, латерально слева - отрезком дуги аорты. Планируется консультация сердечно-сосудистого хирурга. назначения продолжить.
 средней_тяжести. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Вчера со слов мамы на фоне беспокойства ребенка отмечался цианоз лица, задержка дыхания 1-2 сек., SO2 до 60% - купировалось после санации. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, проводные хрипы. ЧД - 34 в мин. SO2 100%. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Планируется консультация кардиохирурга.
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, одышка смешанного типа с преобладанием инспираторного компонента, умеренное втяжение надгрудинной области, межреберных промежутков. ЧД - 40 в мин., SO2 - 98%. ЧСС - 130 в мин. Живот мягкий, б/болезненный, физиологические отправления в норме. местно: место выхода эзофагостомы без воспаления, слизистая пищевода розовая; место выхода гастростомы без воспаления, мацерации кожи нет. В ОАМ от 27.02 - глюкозурия до 2,8 ммоль/л. В микробиологическом исследовании мазка из носоглотки, мокроты, желудочного содержимого от 27.02 -PS aeruginosa, Kl.pneumonia. ребенок осмотрен пульмонологом, консультирован клиническим фармакологом. рекомендовано: антибактериальная терапия - колистин, ингаляции с колистином. Назначено: ОАМ, КАК, биохимический анализ крови, консультация нефролога по результатам анализа.
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, проводные хрипы, смешанная одышка. ЧД - 36 в мин., SO2 - 97%, ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местный статус прежний. Планируется консультация кардиолога.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Жалобы на беспокойство ребенка, кашель, слизистое отделяемое из носа, повышение темпеатуры до 37,0С. Даные жалобы стали беспокоить с вечера 04.03, ребенок стал более капризным, эпизоды беспокойства сопровождались снижением SO2 до 70-74%, ночью до 85-92%; ночью появилось обильное слизистое отделяемое из носа, кашель. Из полости ротоглотки санировалось большое количество слюны. кожа и слизистые бледно-розовые, периоральный цианоз при беспокойстве. Дыхание самостоятельное,проводится во всех отделах, инспираторная одышка,отмечается осиплость голоса, ЧД - 54 в мин., SO2 - 95%. ЧСС - 140 в мин. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Назначено: консультация педиатра.
 тяжелое, стабильное. Тяжесть обусловлена течением инфекционного процесса, лихорадкой, основным заболеванием.
 тяжелое за счет синдрома интоксикации, присоединения явлений ОРВИ с наслоением бактериальной флоры, гипертермического синдрома. Жалобы на беспокойство ребенка,вялость, непродуктивный кашель, повышение температуры до 38,2С (вечером 05.03), ночью до 37,5С, обильное слизистое отделяемое из носа (отмечалось затруднение носового дыхания SO2 при этом до 69-70%, после санации - SO2 - 95%). На утро температура тела субфебрильная. SO2 - 911-95%, ЧД - 42 в мин, смешанная одышка с втяжением уступчивых мест грудной клетки. Аускультативно дыхание проводится во всех отделах, проводные хрипы. ЧСС - 150 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул обычной консистенции, без пат. примесей. Диурез по возрасту. Местный статус прежний. По КОС - компенсирована. Ребенок обсужден с фармакологом Михайловой М.В., осмотрен педиатром Леоновой И.А., деж.реаниматологом. В терапию добавлен вилимиксин по 10мг х 2р/д, увеличена доза колистина до 1 мл.Ед х 2р/д, продолжена О2-терапия,регидратация (в гастростому).
 средней_тяжести, сохраняются периодические подъемы температуры до 38
 стабильное, лихорадит до 37,1
 тяжелое, стабильное. Жалобы на вялость ребенка, слизистое отделяемое из носа. Т 36,8С (за прошедшие сутки мах - 37,1С) кожные покровы бледно-розовые, чистые, периоральный цианоз. Энтеральное питание усваивает. Дыхание самостоятельное проводится во всех отделах, кашля нет, сухие хрипы по всем легочным полям (проводные?), смешанная одышка с втяжением межреберных промежутков, надгрудинной области, ЧД - 54 в мин., сохраняется О2-зависимость , SO2 90-95% (ночью мin - 65%, со слов мамы, ребенок отварачивается от О2-маски). ЧСС 131 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул кашицеобразный, желтого цвета. Диурез по возрасту. Местный статус прежний. Назначено: КАК, ОАМ, биохимический анализ крови, СРБ - контроль.
 тяжелое, стабильное. Т на утро 36,3С (в течение ночи мах до 37,8С). Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые, периоральный цианоз. Кашля нет. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, смешанная одышка с втяжением уступчивых мест грудной клетки, ЧД - 60 в мин.. SО2 - 90% (ночью min до 50%, ребенок начинал беспокоиться, купировалось О2 маской), при беспокойстве - до 60%. ЧСС - 139 в мин, тоны сердца приглушены, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул кашицеобразный. Диурез1830,0мл, (энтерально+в/в - 2005,0 мл). В КАК от 11.03 - сдиг лейкоцитарной формулы влево, в биохимическом анализе крови от 11.03 - СРБ - 167 мг/л, глюкоза до 9,1 ммоль/л, гипокалийемия - 2,5 ммоль/л, повышение уровня АСТ и АЛТ до 128 и 53 соответственно.
 тяжелое, стабильное. Т на утро 36,1С (ночью повышалась до 38,2С, купировалась после даци ибуфена). Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые, периоральный цианоз. Со слов мамы, повышенное потоотделение. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, несколько ослаблено слева, сухие хрипы, смешанная одышка с втяжением уступчивых мест грудной клетки, ЧД - 44 в мин., SO2 - 92% (ночью снижалось до 70%, ребенок не беспокоился). тоны сердца ритмичные, приглушены, ЧСС 126 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул кашицеобразный, разжиженный. Диурез 1490 мл. Выпито + в/в 795,0 мл., с едой +1200 гр. Местный статус прежний. Назначено: биохимический анализ крови - контроль, микробиологическое исследование мокроты и мазка из носоглотки - контроль, консультация эндокринолога.
 тяжелое, стабильное. Т на утро 36,0С, за прошедшие сутки мах. до 37,1С. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые, периоральный цианоз. Из носа густое слизистое отделяемое. Отмечается затруднение проглатывания слюны - вязкая, на этом фоне - снижение SO2, после санации через эзофагостому показатель SO2 повышается. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, смешанная одышка с втяжением уступчивых мест грудной клетки, сухие проводные хрипы, ЧД - 44 в мин., SO2 - 92-100% (О2-маска), ночью снижалась до 70% (ребенок отварачивался от маски), мах. ночью 92-95%. Тоны сердца ритмичные, приглушены, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул кашицеобразный, без пат. примесей. Диурез - 1495 мл. Местный статус прежний. Назначения выполняются. Ребенок осмотрен эндокринологом Гуркиной Е.Ю., рекомендовано: контроль глюкозы крови натощак и через час после еды, ОАМ, посев мочи, УЗИ почек, мочевого пузыря. По предыдущим данным КТ удалось визуализировать гортань - участок стеноза в подскладочном пространстве.
 тяжелое. в сознании, на осмотр реагирует негативно. не лихорадит.
 остается тяжелым, в динамике - без ухудшения.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно - розовые, чистые, периоральный цианоз при беспокойстве. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, сухие проводные хрипы, смешанная одышка с втяжением уступчивых мест грудной клетки, ЧД - 48 в мин. (после беспокойства), SO2 - 100% (О2-маска), 90-95% - без О2-маски, ночью SО2 - 92% (без маски). Тоны сердца ритмичные, приглушены, ЧСС - 140 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. стул самостоятельный 5 раз, без пат. примесей. Диурез - 1235,0 мл. (Выпито 240,0 мл., с едой + 1224 гр., +60,0 мл. в/в). Местно: место выхода эзофагостомы без воспаления, слизистая пищевода розовая, место выхода гастростомы без воспаления. В анализе крови от 15.03. и 16.03. - уровень глюкозы натощак4,62 и 3,85 ммоль\л соответственно. колебания уровня глюкозы через 1 час после еды - 9,2-10,99 ммоль\л. В ОАМ от 14.03 - глюкозурии нет. Назначено консультация эндокринолога по результатам анализов.
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует адекватно.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. Жалобы на слизистое отделяемое из носа. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Периоральный цианоз при беспокойстве. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, проводные хрипы, смешанная одышка с втяжением уступчивых мест грудной клетки, ЧД - 42 в мин., SO2 - 95% (без О2-маски), ночью - 90-92% (без О2-маски), при беспокойстве - 80%. Тоны сердца ритмичные, приглушены, ЧСС - 142 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный. без пат. примесей. Диурез - 1020 мл( выпито 290,0, +1440 мл с едой, + 60,0 мл в/в). Местный статус прежний. В весе -170 гр. В контрольном анализе крови уровень глюкозы натощак - 4,5, измеренный дважды перед очередным кормлением - 3,5 и 4,0 ммоль/л. Назначено: консультация эндокринолога по результатам анализов, педиатра для коррекции питания.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. Жалобы на гиперсаливацию (дентация?), незначительное слизистое отделяемое из носа. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, сухие хрипы (проводные), смешанная одышка с незначительным втяжением уступчивых мест грудной клетки, ЧД - 42 в мин., SO2 - 92-95% (без О2-маски), при беспокойстве до 75%, купируется самостоятельно, ночью - 90-92% (без О2-маски). Тоны сердца ритмичные, приглушены, ЧСС - 144 в мин. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный 5 раз, без пат. примесей. Диурез - 955,0 мл. Местный статус прежний. Выполнено УЗИ: гепатоспленомегалия с реактивными изменениями печени, поджелудочной железы. В биохимическом анализе крови от 19.03 СРБ - 14 мг/л (снизился, от 13.03. - 47), АЛТ - 67 U/l.; в клиническом анализе крови - признаков гиперспленизма нет, умеренный лейкоцитоз со сдвигом вправо. Назначено: консультация пульмонолога.
 тяжелое. в сознании, на осмотр реагирует адекватно.
 тяжелое, стабильное. не лихорадит. в сознании, на осмотр реагирует позитивно
 тяжелое, стабильное. не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит, жалоб у матери нет. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 средней_тяжести, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно. не лихорадит
 тяжелое, тяжесть обусловлена основным и сопутствующими заболеваниями, наличием трахеостомы, гастростомы. В сознании, на осмотр реагирует гримасой плача, двигательной актвиностью, общая реакция негативная.
 тяжелое, стабильное по совокупности заболеваний. На осмотр реагирует адекватно. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание через трахеостомическую трубку, проводится во всех отделах, проводные хрипы. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Энтеральное питание в гастростому, в весе прибавляет. Физиологические отправления в норме. местно6 слюна отходит по верхней шейной эзофагостоме, слизистая стомы розовая, чистая; кожа вокруг гастростомы не изменена. Проводится коррекция энтерального питания. Назначено: консультация невролога.
 тяжелое, стабильное по совокупности заболеваний. На осмотр реагирует адекватно. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание через трахеостомическую трубку, проводится во всех отделах, проводные хрипы. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Энтеральное питание в гастростому, в весе прибавляет. Физиологические отправления в норме. местно: слюна отходит по верхней шейной эзофагостоме, слизистая стомы розовая, чистая; кожа вокруг гастростомы не изменена.
 стабильное. Сознание ясное.
 удовлетворительное.пальпация остистых отросков по ходу грудного отдела позвоночника болезненная
 удовлетворительное. Пальпация мышц левой половины грудной клетки болезненная.
 удовлетворительное. Телосложение нормостеническое. Кожные покровы бледные, теплые, обычной влажности. Цианоза нет.
 тяжелое, ближе к средней степени тяжести.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. первые сутки после операции. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышеной тревожности , мнительная.
 удовлетворительное.В правой плаховой области пальпируется уплотнение-тяж до 5см,без признаков воспаления
 удовлетворительное, при разговоре запаха ацетона нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична, легко возбудима, фиксирована на многочисленных заболеваниях.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, подавлена.
 средней_тяжести. Пациентка кахексична. Пастозность стоп, отеков голеней, бедер и передней брюшной стенки нет.
 удовлетворительное, вес 66,7
 удовлетворительное. Вес 81 кг
 удовлетворительное. Сат О2 97%
 тяжелое. с положительной динамикой
 удовлетворительное, ыражена плаксивость, эмоциональная лабильность. Кожные покровы физиологической окраски и влажности, пастозность лодыжек.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледно-розовые, удолветворительной влажности, на туловище, лице, конечностях единичные мелкопятнистые элементы, зуда нет.
 удовлетворительное. Ребенок активен
 между ср.ст.тяжести и отн.удовл. Без грубой неврологической симптоматики
 удовлетворительное. Рост средний 114 см (-0,42 SDS), вес 22,5 кг, ИМТ 16,7 кг/м2 (соответствует росту)
 удовлетворительное. В сознании, адекватен,ориентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное. Рост выше среднего 171 см (+1,3 SDS). Вес 107 кг, ИМТ 36,6 кг/м2 (+3,2 SDS)
 удовлетворительное. Кожные покровы субиктеричные, физиологической влажности, отеков нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лаюильна, повышенной тревожности , мнительная.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается повышение температуры до 38,6. Отеков нет.
 средней_тяжести. Отмечается повышение Т втечении суток до 38,2.
 средней_тяжести. Повышение температуры до 38,4 втечении суток.
 средней_тяжести. Повышения температуры в течении дня не отмечается (последний эпизод - 14.02. вечером до 38,1).
 средней_тяжести. Повышение температуры отмечалось 17.02. вечером до 39,1.
 средней_тяжести. Отмечается уменьшение выраженности лихорадки - 18.02. вечером до 37,1, утром 19.02. - 36,4.
 средней_тяжести. Отмечается уменьшение выраженности лихорадки вечером до 37,3, утром - 36,6.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки на момент осмотра нет. Втечении суток отмечаются эпизоды субфебрилитета до 37,3.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 21.02. температуры не отмечалось, утром - до 37,1, на момент осмотра лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. 23.02. - повышения Т не отмечалось, 24.02. вечером отмечалось повышение Т до 37,5, на момент осмотра лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. 25.02. вечером отмечалось повышение Т до 37,6, на момент осмотра лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. 27.02. вечером отмечалось повышение Т до 37,2, на момент осмотра лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки не было втечении суток.
 относительно_удовлетворительное,не лихорадит,признаков ОРВИ нет
 тяжелое, относительное с
 удовлетворительное. Абдоминальный тип ожирения.
 удовлетворительное. Лицо пастозное. Отеки голеней.
 относительно_удовлетворительное, выраженный тремор,
 удовлетворительное. Среднего роста 160 см (-0,3 SDS), резко пониженного питания ИМТ 15,2 кг/м2 (-2,7 SDS), дефицит веса -22%
 стабильное, относительно_удовлетворительное
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Печень не увеличена, селезенка не пальпируется. Физиологические отправления в норме. Назначено: КАК, биохимический анализ крови, ОАМ, УЗИ почек и мочевого пузыря.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенку выполнена в/в урография - контрастирование ЧЛС обеих почек на 7 мин, незначительная расширение ЧЛС с 2-х сторон, к 20 мин. - полная эвакуация контраста; по УЗИ - пиелоэктазия справа, пиелокаликоэктазия слева. Назначено: цистография.
 удовлетворительное. Жалобы на повышение температуры, жидкий стул, однократную рвоту. Вчера отмечалось повышение температуры до 38,4С, жидкий стул (кашицеобразный), однократная рвота. Температура на утро 37,5С. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. дыхание через нос не затруднено, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул кашицеобразный, мочеиспускание свободное, б/болезненное. В ОАМ от 09.04 - без патологии. Назначено: анализ крови, ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. не лихорадит Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления, со слов, в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ - пиелокаликоэктазия справа, расширение мочеточника справа в в/3 до
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена в/в урография. Планируется цистография.
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена основным заболеванием
 удовлетворительное. Апатичный. Вялый.
 удовлетворительное. Нижняя ассиметрия лица. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, на приёме пациенткаплачет, выраженная эмоциональная лабильность
 относительно_удовлетворительное, мнительная, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 45 кг за 3 месчяца.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Плачет на приеме.
 удовлетворительное ,статус -см запись наблюдения деж реаниматологом
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности, мнительная,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, суетлива
 удовлетворительное , на совместном пребываниии . О 2независима
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний, 12-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно6 повязка на п/о ране сухая, лежит хорошо.
 стабильное12-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно6 повязка на п/о ране сухая, лежит хорошо.
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышкенной тревожност .
 относительно_удовлетворительное, дизартрия. , правосторонний гемипарез
 относительно_удовлетворительное, выраженная бледность кожных покровов - "восковидная бледность"",
 удовлетворительное. Вес 77 кг. Рост 176см.
 удовлетворительное. Активно расширяет двигат.режим
 удовлетворительное Р 190 В 120кг
 тяжелое, обусловлено множественными врожденными пороками развития, аспирацией в родах. На ВИВЛ, на осмотр реагирует двигательной активностью.
 тяжелое, стабильное. Сознание угнетено - мед. сон, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует оживлением, улыбкой, двигательной активностью.
 тяжелое, обусловлено явлениями дыхательной недостаточности, наличием эзофаго-, гастро-, колостомы
 оценить невозможно. На приема невестка пациентки.
 удовлетворительное. Рост высокий 128 см (+3,2 SDS), питание избыточное, вес 45,5 кг, ИМТ 27,6 кг/м2 (+5 SDS)
 относительно_удовлетворительное, мнтельная,
 удовлетворительное. В сознании,адекватен, ориентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное. Все 64,6 кг (- 1,5кг)
 удовлетворительное, вес 64,6кг
 удовлетворительное. Herpes labialis
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован. Кожные покровы обычной влажности. Синюшность губ.
 относительно_удовлетворительное, статус - см запись осмотра деж врачом
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Наложена гипсовая повязка левой голени.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, повышенной тревожности . Крупный тремор рук.
 стабильное, тяжелое, в сознании, эпизоды психомоторного возбуждения в вечернее время и ночью
 стабильной,средней тяжести,в сознании, в контакт вступает легко,охотно.
 крайне_тяжелое. На ИВЛ, на осмотр не реагирует. Сатурация 60-80%.
 относительно_удовлетворительное, раздражен, неудовлетворен результатами операции .
 удовлетворительное, вес 103,7 кг
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа. слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается повышение температуры до 37,3.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается повышение температуры до 38,9. После приема парацетамола 500 мг - снижение до 38,0.
 Вечером 07.02. повышение Т до 37,8, утром 08.02. лихорадки нет
 относительно_удовлетворительное. Ожирение. Цианоз губ. Цианотическая окраска нижних третей голеней.
 относительно_удовлетворительное, Т тела при осмотре 36,8С
 относительно_удовлетворительное, Т тела при осмотре 38,2С, вечером 36,6С.
 тяжелое, стабильное, обусловлено перенесенным оперативным вмешательством, основным заболеванием.
 удовлетворительное. Тревожна
 удовлетворительное. ЧДД 16 в 1 мин.
 относительно_удовлетворительное, неврастеник: склонен к конфликтам, скандалам, мнительный, повышенной тревожности , прием начал с претензий, со слов уже поскандалил в регистратуре
 удовлетворительное. Отмечается угасание кожных элементов, новых высыпных элементов нет.
 удовлетворительное. Рост 130 см (-2,1 SDS), вес 28 кг, ИМТ 16,5 кг/м2.
 средней_тяжести. Кожа бледноватая,чистая,коньюктива бледно розовая.
 средней_тяжести. Контакт затруднён ввиду энцефалопатии. На вопросы отвечает правильно. В пространстве, времени и сбственной личности ориентировн правильно.
 стабильное.Т 37С накануне в 20.00
 относительно_удовлетворительное, депрессивна, фон настроения снижен, плаксива. повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , плаксива,
 удовлетворительное, вес 72,7, рост 171 см
 тяжелое, находится в состоянии медикаментозного сна.
 удовлетворительное,не лихорадит. признаков ОРВИ нет
 удовлетворительное. В сознании, ориентирован, адекватен. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, фон настроение снижен . депрессивна .
 относительно_удовлетворительное, речь замедлена, подбирает слова - последствия повторного ОНМК .
 крайне_тяжелое, с некоторой тенденцией к стабилизации.
 относительно_удовлетворительное, в динамике лучше
 удовлетворительное.не лихорадит,признаков ОРВИ нет.
 относительно_удовлетворительное, контактен, адекватен.
 без отр. динамики
 относительно_удовлетворительное, неврастенична: раздражительна, легко возбудиам,
 относительно_удовлетворительное, раздражительная, с высокой мотивацией к "прижиганию" - РЧА
 удовлетворительное. Рост - 172, вес - 103 кг. ИМТ=34.8
 удовлетворительное. Без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается повышение Т втечении суток до 38,3, со снижением до 36,8 после приема парацетамола.
 удовлетворительное. Лихорадки на момент осмотра нет.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра Т 36,4, вечером 17.02. отмечалось повышение до 37,6, утром 18.02 до 37,1. 15.02., 16.02. повышения Т не отмечалось.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет втечении последних суток.
 удовлетворительноет
 относительно_удовлетворительное, ходит с тростью
 относительно_удовлетворительное, несколько заторможена, эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, астенизирована
 удовлетворительное. Рост 150 см (-0,65 SD), вес 38 кг, ИМТ 16,8 кг/м2
 удовлетворительное. На коже шеи определяются 2 гиперемированных пятна розового цвета без зуда. Появление пятен появилось после введения контрастного вещества при выполнении МРТ гипофиза.
 удовлетворительное. ИМТ 33.
 удовлетворительное, вес 93,6 кг
 удовлетворительное, самочувствие хорошее
 удовлетворительное, самочувствие хорошее, фон настроения снижен
 удовлетворительное. Рост 125,5 см (+0,8 SDS). Вес 31 кг. ИМТ=19.7 кг/м2 (1,8 SDS).
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , депрессивно настроен
 удовлетворительное, 102 кг
 средней тяжести , стабльно
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит, признаков ОРВИ нет
 относительно_удовлетворительное.не лихорадит ,признаков ОРВИ нет
 удовлетворительное, не лихорадит, признаков ОРВИ нет
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, мнительный,
 относительно_удовлетворительное, вес 134,4 кг
 удовлетворительное, вес 131,9 кг
 удовлетворительное, вес 134,8
 удовлетворительное, вес 138.1 кг
 средней_тяжести. На момент осмотра не лихорадит.
 средней_тяжести. На момент осмотра не лихорадит. Вечером 26.02. отмечалось повышение Т до 37,4.
 относительно_удовлетворительное. В течении суток не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Отечность ног до верхней трети голеней.
 удовлетворительное, вес 114 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, невротизирована.
 удовлетворительное, вес 65,1 кг
 средней_тяжести, в сознании, заторможен
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, фон настроения снижен .
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный статус прежний .
 удовлетворительное, пациентка тревожна, на приёме плачет
 объекьтивный статус см. дневник от 09:00 16.04.14
 удовлетворительное,,на совместном пребывании удовлетворительное: обусловлено: ДН0-1 на фоне течения БЛД, ROP II на фоне недоношенности 26/27 недель, ЭНМ.
 удовлетворительное, вес 60,1 кг
 удовлетворительное, вес 65,3 кг
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Эмоционально лабильна. Ожирение 1 ст. Кожа бледная, цианоз губ.
 крайне_тяжелое, тяжесть обусловлена перенесенным оперативным вмешательством, основным заболеванием, течением п/о периода с развитием синдрома сдавления нижней полой вены
 удовлетворительное, вес 78,5
 удовлетворительное. Кожные покровы повышенной влажности.
 относитель стабильное
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фон настроения снижен.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, ипохондрична.
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен в связи с о снижением интеллектуально-мнестических способностей
 удовлетворительное. Рост 136 см (+3,4 SDS), вес 30 кг, ИМТ 16,3 кг/м2
 жалоб нет, боли в покое не беспокоят
 по основному заболеванию - тяжелое. Самочувствие удовлетворительное.
 удовлетворительное. Катарральных явлений со стороны носоглотки нет.
 ...Состояние крайне_тяжелое, в_состоянии_оглушения (седатирована). при пробуждении неадекватна.
 удовлетворительное.пальпация правой молочной железы в околососчковой области -пульприуется уплотнение размером с горошину
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Вечером 20.02. отмечался эпизод субфебрилитета до 37,3. Кожные покровы, слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет на момент осмотра. Вечером 23.02., 24.02. отмечалось повышение Т до 37,1. Кожные покровы, слизистые чистые. Отечности слизистых носа нет.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет за прошедшие сутки.
 на боли в правой стопе, нарушающие ночной сон, чувство распирания.
 удовлетворительное; эмоционально лабильна
 удовлетворительное; эмоционально лабильна, плачет
 относительно_удовлетворительноеэмоционально лабильна,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, ипохондрична .
 относительно_удовлетворительное. Неврологический статус без динамики (в анамнезе ОНМК с правосторонний гемипарез)
 удовлетворительное, вес 68, рост 164
 удовлетворительное. Пальпация правой пахаовой облати безболезненна, единичнй неувеличенный л/узел
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, выраженные проявления периоперационной энцефалопатии
 тяжелое, обусловлено наличием гастростомы, двойной колостомы. в сознании, на осмотр реагирует позитивно
 средней_тяжести, обусловлено наличием колостомы, нижней и верхней эзофагостом. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по колостоме, кашицеобразный, без пат. примесей. мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме без пат. примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местный статус прежний. Назначено: лабораторное обследование, ЭКГ, рентгенография грудной клетки.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалобы на беспокойство ребенка, отек, гиперемию правой половины мошонки. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно6 правая половина мошонки отечна, гиперемирована, яичко при пальпации плотное, семенной канатик утолщен, пальпация болезненна, левое яичко интактно. По УЗИ - левое яичко - патологии нет; правое яичко - эхоплотность повышенна, придаток и оболочки отечны, ЦДК - неинформативно из-за беспокойства ребенка. Диагноз: Острое заболевание яичка справа. Ребенку показано оперативное лечение в срочном порядке - ревизия органов мошонки справа.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалобы на беспокойство ребенка, отек, гиперемию правой половины мошонки. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно6
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 6-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно: послеоперационная рана мошонки заживает первичным натяжением, швы состоятельны, яичко в мошонке, отека нет, перевязка. Планируется УЗИ почек, консультация нефролога.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 7-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно: послеоперационная рана мошонки заживает первичным натяжением, швы состоятельны, яичко в мошонке, отека нет, перевязка.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 8-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно: послеоперационная рана мошонки заживает первичным натяжением, швы состоятельны, яичко в мошонке, отека нет, перевязка.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 10-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно: послеоперационная рана мошонки заживает первичным натяжением, швы состоятельны, яичко в мошонке, несколько уплотнено.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 11-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 12-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалобы со стороны мамы на беспокойство ребенка, отек, гиперемию правой половины мошонки. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: правая половина несколько отечна, гиперемирована, яичко при пальпации уплотнено, умеренно болезненно.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалобы прежние. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: правая половина несколько отечна, умеренно гиперемирована, отек и гиперемия не нарастают, яичко при пальпации уплотнено, умеренно болезненно, увеличено
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: правая половина мошонки несколько увеличена за счет увеличенного яичка, последнее при пальпации уплотнено, умеренно болезненно.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: правая половина мошонки несколько увеличена за счет увеличенного яичка, последнее при пальпации уплотнено.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: правая половина мошонки несколько увеличена за счет увеличенного яичка, последнее при пальпации уплотнено, в динамике менее плотное.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местнестный статус без перемен.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местнестный статус без перемен. Готовится к оперативному лечению.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, отмечается контактный дерматит наружных половых органов (памперсный). Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местнестный статус без перемен. Готовится к оперативному лечению.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые; в области наружных половых органов - опрелости (памперсный дерматит). Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Готовится к оперативному лечению.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Стул отходит по стоме, без пат примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местный статус прежний.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. самочувствие удовлетворительное.
 средней_тяжести, обусловленно наличием нижней и верхней эзофагостомы, колостомы. Самочувствие не страдает. Температура нормальная. Кожа и слизистые чистые, бледно-розовые. Тоны сердца ритмичные, ясные. Дыхание пуэрильное проводится по всем легочным полям, хрипов нет. Живот мыгкий безболезненный, доступен глубокой пальпации. Стул отходит по колостоме. Мочеиспускание свободное.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и лизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме. Диурез адекватный. эП усваивает в гастростому. слюна отходит по верхней шейной эзофагостоме.
 средней_тяжести, с учетом потенциальных осложнений, ассоциированных с нейтропенией 4 ст.
 средней_тяжести, лежит никзо, цианоза нет.
 относительно_удовлетворительное, депрессивна настроена, фон настроения снижен
 удовлетворительное. Не лихорадит. Признаков ОРВИ нет.
 относительно_удовлетворительное, признаков ОРВИ нет, не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное, контактен, адекватен, фон настроения повышен
 Жалобы: отстутствуют
 Жалобы: отстутствуютСостояние больного: средней тяжести, обусловлено наличием трахеостомы Сознание: ясное, на осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы обычной окраски, чистыеСлизистые розовые, влажныеДыхание аускультативно пуэрильное, через трахеостомическую канюлю, проводится во все отделы легких,, хрипы проводные с трахеи при учащении дыхания, кислородная зависимость нетТоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, безболезненныйСтул: оформлен Диурез достаточныйМочеиспускание не нарушено.
 Состояние больного: средней тяжести, обусловлено наличием трахеостомы Сознание: ясное, на осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы обычной окраски, чистыеСлизистые розовые, влажныеДыхание аускультативно пуэрильное, через трахеостомическую канюлю, проводится во все отделы легких,, хрипы проводные с трахеи при учащении дыхания, кислородная зависимость нетТоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, безболезненныйСтул: оформлен Диурез достаточныйМочеиспускание не нарушено.
 на момент осмотра - относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, мнительная, с выраженными вегетативными проявлениями .
 удовлетворительное, пациенкта плаксива
 относительно_удовлетворительное, сни зил вес на 7 кг за 3 месяца.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетв. Цианоз губ. Отеков ног нет. Поведение демонстративное. Эйфоричен. Недоволен нахождением в ОРИТ.
 крайне_тяжелое, относительно стабильное.
 нестабильное, 20:30 депрессия гемодинамики по кардиомонитору брадикардия до 50 уд/мин со снижением гемодинамики до 30/10 начат непрямой массаж сердца, продолжено ИВЛ с прежними параметрами (100% О2) В/в атропин 0,1 мг, адреналин микроструйно 0,2 мкг/кг/мин, болюсно 0,1 мг каждые 5 мин. 20:45 не смотря на проводимые мероприятия по кардиомонитору стойкая брадикардия 50 в/мин, сатурация 30-40%. Реанимационные мероприятия продолжены в полном объеме(ЗМС 120 в/мин, ИВЛ с прежними параметрами), в/в сода 5% 20 мл. 21:00 по кардиомонитору асистолия, реанимационные мероприятия продолжены, в/в атропин 0,1 ЗМС, ИВЛ. 21:11 ввиду неэффективности реанимационные мероприятия прекращены. 21:11 констатирована биологическая смерть.
 удовлетворительное. Рост высокий +2,4 SDS. Вес избыточный, ИМТ 36,9 кг/м2 (+4,0 SDS)
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Утром в 5-00 20.03. при попытке самостоятельно встать с постели, пациент упал, ударился головой. Отмечается подкожная гематома правой височной области ( 3-3 см), не пульсирующая. Пальпация, перкуссия черепа безболезненна. Выполнена рентгенография черепа - без костно-травматических изменений. Местно - холод на область гематомы.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Регресс подкожной гематомы правой височной области.
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе на 10 кг за 1 год , мнительный,
 Пульсоксиметрия-99%
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, мнитенльная, повышенной тервожности , депрессивно настроена
 средней_тяжести, обусловлено наличием колостомы. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Развитие по мужскому типу, яички в мошонке. Стул отходит по стоме. Диурез по возрасту.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые, дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул и газы отходят по стоме. Слизистая стомы розовая, мацерациинет. Диурез по возрасту. Местный статус прежний. Назначено: консультация кардиолога по результатам ЭКГ.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. Стома функционирует, стул и газы по стоме отходят. Диурез соответствует возрасту. Местный статус прежний. В ОАМ от 24.03. - лейкоцитурия до 6-8-12 в п.зр., при посеве - роста микроорганизмов нет. Ребенок обсужден с клиническим фармакологом Михайловой М.В., учитывая лейкоцитурию, наличие аллергических реакций на меронем, цефобид, фурадонин, с целью санации мочи и в качестве предоперационной подготовки рекомендована антибактериальная терапия урофосфаболом.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул и газы отходят по стоме. Слизистая колостомы розовая, мацерации нет. Диурез по возрасту. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус без перемен. Оперативное лечение по техническим причинам перенесено. Назначено: ЭКГ-мониторирование - по рекомендации кардиолога Баировой В.А., конроль биохимического анализа крови, коагулограммы.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул и газы отходят по стоме. Диурез по возрасту. В биохимическом анализе крови отт 28.03. - глюкоза 12,4 ммоль/л. Назначено: контроль уровня капиллярной глюкозы натощак!, консультация кардиолога по результатам суточного мониторирования ЭКГ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Диурез по возрасту. Стул: выполнена очистительная клизма в приводящий и отводящий отделы колостомы. Ребенок готов к оперативному лечению.
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует плачем, общая реакция негативная.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 3-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во вссех отделах, проводные хрипы. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул и газы по стоме отходят, слизистая стомы розовая. Диурез адекватный, моча отходит по катетеру. Местно: нижние конечности в гипсовой распорке, нейроциркуляторных нарушений нет; линия швов без воспаления, удален тампон из анального лканала, перевязка. Ребенок обсужден с клиническим фармакологом Михайловой М.В., системная антибактериальная терапия отменена (курс амикацина 7 дней, в т.ч. предоперационная профилактика).
 стабильное. не лихорадит, жалоб у матери нет. в сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 средней_тяжести. 6-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул и газы отходят по стоме, по отводящей стоме отходит слизь. моча отходит по катетеру, светло-желтая. Местно: из неоануса отходит слизь белого цвета, швы состоятельны, линия швов без воспаления; нижние конечности в гипсовой распорке, нейроциркуляторных изменений нет.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное, 7-е сутки после оперативного лечения. аппетит хороший. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул и газы отходят по стоме, слизистая розовая; по отводящему отделу стомы отходит слизь. Моча - по катетеру. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, из неоануса отделяется слизь, слизистая кишки розовая; нижние конечности в гипсовой распорке, нейроциркуляторных нарушений нет. Назначено: КАК, биохимический анализ крови, ОАМ - контроль.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул и газы отходят по стоме, слизистая стомы розовая, по отводящему отделу стомы отходит слизь. Моча отходит по катетеру. Местно: линия кожных швов без воспаления, швы состоятельны; швы фиксирующие прямую кишку, состоятельны, слизистая кишки розовая, слизь отходит, перевязка. В контрольных анализах - без патологии.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. 9-е сутки после оперативного лечения. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул и газы отходят по стоме. Моча отходит по катетеру. Местно: линия кожных швов без воспаления, швы состоятельны, швы, фиксирующие кишку состоятельны, слизистая кишки розовая, отходит слизь белого цвета. Перевязка.
 средней_тяжести, 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, б/болезненный. Стул и газы отходят по стоме. Местно: без воспаления, перевязка, из неоануса отходит слизь. Снята гипсовая иммобилизация.
 средней_тяжести, жалобы матери на вялость, подъем температуры до 38,5. в сознании, на осмотр реагирует вяло. аппетит снижен. рвоты не было
 13-е сутки после операции. Жалобы на повышение температуры до 38,4С, отсутствие самостоятельного стула. В ОАМ от 12.04. - лейкоцитурия 25-40 в п.зр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Газы по стоме отходят, стул самостоятельный 1 раз 13.04., плотный. Слизистая стомы розовая, чистая. Диурез по возрасту. Местно: линия швов без воспаления, из неоануса отходит слизь. перевязка, швы сняты. Назначено: ОАМ, анализ крови - контроль.
 средней_тяжести, относительно стабильное. Лихорадит до 39 С. В сознании, на осмотр реагирует позитивно, вяло.
 средней_тяжести.15.04. отмечался подъем температуры до 38,4, купирован нурофеном. ночь провел спокойно. На утро - температуратела нормальная. Аппетит несколько снижен, воду пьет достаточно. кожа и вдимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул и газы отходят по стоме. Местно: без воспаления, из неоануса отходит слизь. перевязка. Ребенок обсужден с клин.фармакологом Михайловой М.В., учитывая недостаточную эффективность терапии меронемом - сохранение гипертермического синдрома, нарастание лейкоцитурии до 60-80 в п.зр., решено сменить антибактериальную терапию на зивокс.
 средней_тяжести. За прошедшие сутки эпизоды повышения температуры 2 раза до 38,0С, купированы приемом нурофена. На утро не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул и газы отходят по стоме, слизистая стомы розовая. Диурез по возрасту. Местно: без воспаления, из неоануса отходит слизь.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах отделах. Тоны сердцаясные, ритмичные. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стула не было, газы отходят., слизистая стомы розовая. Местно: без воспаления, слизь из неоануса отходит. Назначено: ОАМ - контроль.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. 20-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стома функционирует, стул и газы отходят; стул без пат. примесей, слизистая стомы розовая. Диурез по возрасту. Местно: без воспаления, из неоануса отходит слизь. Назначено: ОАМ, ОАК, СРБ - контроль. Планируется МРТ по поводу супраселлярной кисты головного мозга на 22.04.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стома функционирует, стул и газы отходят. Местно без воспаления, слизь отходит из неоануса. По поводу супраселлярной кисты головного мозга планируется МРТ.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без особенностей. Живот мягкий, б/болезненный. Стома функционирует, стул и газы отходят. Стул без пат. примесей. Диурез по возрасту. Местно без воспаления, слизь отходит из неоануса. Выполнено МРТ головы. Назначено: консультация нейрохирурга по результатам МРТ.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул и газы отходят по стоме. Диурез по возрасту. Местно: из неоануса отходит слизь, анальный сфинктер сокращается. Планируется контрастное рентгенологическое исследование пищевода для исключения рефлюкса (состояние после оперативного лечения грыжи пищеводного отверстия диафрагмы от 24.06.13)
 средней_тяжести. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот подвздут, мягкий, б/болезненный. Стул и газы отходят по стоме. Диурез по возрасту. Местно: слизь отходит из неоануса, воспаления нет. Ребенок обсужден с нейрохирургом Родионовым Ю.В. - в настоящий момент данных за окклюзию ликворопроводящих путей нет, признаков внутричерепной гипертензии не определяется; показана плановое оперативное лечение в рамках ВМП. Планируется клинико-лабораторный контроль после завершения курса антибактериальной терапии на 28.04.
 средней_тяжести. Температура 38,2С. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В ОАМ - лейкоцитурия 25-40 в п.зр., бактерийурия - 3+; СРБ - 13 (в динамике от 21.04 - 21,03). Назначено консультация педиатра, ОАМ - контроль, посев мочи.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Температура на утро 36,7С. Кожа и видимые слизистые чистые. Дентация? Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме - без пат. примесей. Диурез по возрасту. Из неоануса отходит слизь. Назначено: осмотр педиатра.
 стабильное. Жалоб нет. Не лихорадит. Аппетит сохранен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стома функционирует, стул и газы отходят. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Из неоануса отходит слизь. Назначено: КАК, ОАМ, биохимия крови - контроль.
 стабильное. самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Рекомендовано выписать ребенка.
 средней_тяжести, обусловлено наличием МВПР.
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена наличием колостомы, сопутствующими заболеваниями
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. стул отходит по стоме. Мочеиспускание свободное. б/болезненное. Направляется на цистографию.
 средней тяжести, по совокупности заболеваний. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. стул отходит по стоме. Мочеиспускание свободное. б/болезненное.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Жалоб у матери нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул отходит по стоме, без патологических примесей. Мочеиспускание свободное. б/болезненное. Выполнено рентгенурологическое обследование - уретерогидронефроз (3-4 степени). в контрольном анализе мочи - лейкоциты - 0-1-2 в п.зр. ребенок обсужден, рекомендовано выписать с последующей госпитализацией в рамках ВМП для оперативного лечения - закрытия колостомы.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. выписывается с последующей госпитализацией в рамках ВМП.
 средней_тяжести, обусловлена совокупностью заболеваний, наличием колостомы. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул отходит по стоме. Мочеиспускание свободное, б\болезненное.
 средней тяжести, обусловлена совокупностью заболеваний, наличием колостомы. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул отходит по стоме. Мочеиспускание свободное, б\болезненное.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Активных жалоб не предъявляет. Аппетит сохранен, воду пьет достаточно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Диурез адекватный. Стул самостоятельный, удовлетворительными порциями, со слизью, 4р/день. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого. Назначено: ОАМ-контроль.
 крайне_тяжелое, обусловлено объемом и тяжестью оперативного вмешательства.
 удовлетворительное. Активно расширяет двиагт. режим
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Акроцианоз. Одышка при перемене положения в постели. Ночью со слов спал, одышки не было. Сохраняется головокружение при ходьбе по палате, до туалета. Выраженная слабость.
 средней_тяжести. Кожа бледная, акроцианоз, подкожные гематомы в области инъекций и мест венепункций. Положение в постели с приподнятым головным концом кровати.
 средней_тяжести. В сознании, заторможен, сонлив. Кожа бледная, акроцианоз. Отеков нет. Лежит низко.
 средней_тяжести. В сознании, заторможен, сонлив. Кожа бледная, акроцианоз. Отеки голеней, бедер, пастозность всей кожи. Лежит низко. Одышка в покое.
 средней_тяжести. В сознании, заторможен, сонлив. Кожа бледная, акроцианоз. Отеки голеней, бедер. Лежит низко. Одышка в покое.
 относительно_удовлетворительное, морфаноподобный тип телосложения . Множественные гиперкинезы, гемипарез, последствия ОНМК
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильная, мнительная,
 удовлетворительное БЕЗ ТЕРАПИИ !!!!!!
 удовлетворительное. Признаков ОРВИ, лихорадки - нет.
 тяжелое, в состоянии медикаментозного сна(вне седации). Появилась реакция на болевые раздражители(морщится)
 тяжелое, сопор. На вопросы не отвечает, реагирует на болевые раздражители.
 тяжелое, сопор. Откликается на имя, открывая глаза, реагирует на болевые раздражители.
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Синдром "малого сознания".
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Открывает глаза, отзываясь на имя.
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Открывает глаза, отзываясь на имя, пытается выполнять команды(смотрит налево или направо)
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Доступна продуктивному контакту, открывает глаза, отзываясь на имя, пытается выполнять команды(смотрит налево или направо, шевелит пальцами правой н/конечности, кивает головой.)
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. В сознании, доступна продуктивному контакту, отвечает на вопросы мимикой, жестами, речь - дизартрия. Движения в конечностях присутствуют.
 тяжелое. В сознании. Контакт формальный.
 средней_тяжести, реагирует на обращенную речь, выполняет простые команды
 тяжелое, в динамике сабильное.
 тяжелое, в динамике стабильное.
 относительно_удовлетворительное, выраженная вегетативная реакция - гиперемия кожи лица, грудной клетки , спины.
 относительно_удовлетворительное, Т тела в пределах нормы.
 относительно_удовлетворительное, Т тела в пределах нормы. Вес 90,8 кг.
 удовлетворительное. Т 36,5С. Вес 90,4 кг.
 относительно_удовлетворительное. Умеренные явления энцефалопатии
 средней_тяжести, ближе к удовлетворителному
 удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета, влажности. Видимые слизистые чистые.
 удовлетворительное, гемодинамически, соматически стабильна
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 относительно_удовлетворительное, Т тела 36,6С
 средней_тяжести. При осмотре в сознании, речь затруднена. заторможена
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному, сознание ясное.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, плачет на приеме.
 удовлетворительное. Рост выше среднего 134 см (+1,6 SDS), вес избыточный, 45,7 кг, ИМТ = 25,5 кг/м2 (+3,2 SDS). ОТ 81 см, ОБ 89 см.
 удовлетворительное. По всему телу сливная сыпь (крапивница)
 удовлетворительное. По всему телу сливная сыпь (крапивница) менее выражена.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, многословна.
 удовлетворительное. Среднего роста 168 см, удовлетворительного питания, вес 58 кг, ИМТ = 20,5 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, контакт затруднен из-за выраженной дизартррии . .
 относительно_удовлетворительное, невротизирован ,
 относительно_удовлетворительное, фон настроени снижен, подалена, мнительная,
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, оприентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Эмоционально возбужден. Тревожен.
 средней_тяжести, положение в кровати активное
 относительно_удовлетворительное. При пальпации - увеличеные л/у справ в надключ.обл.и в подмышечных областях диаметром1-1,5см, мягко-эластической консистенции.
 относительно_удовлетворительное. При пальпации - л/у справа в надключ.обл.уменьшился в размерах, в подмышечных областях диаметром1-1,5(макс.2см в левой подмышечной области)см, мягко-эластической консистенции.
 относительно_удовлетворительное На переднелатеральной поверхности левого и правого бедра - 2 кожных элемента по типу экзематозной бляшки диаметром 1,5-2см(появились в последние дни) - на фоне дисбиоза(а/б), зуда нет.
 относительно_удовлетворительное. Новых кожных элементов нет. 2 бляшки в стадии заживления, отделяемого, зуда нет.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, раздражительна, мнительна,
 стабильное, гемодинамических проявление нет на фоне тахикардии
 стабильное, приступов тахикардии не было.
 удовлетворительное. Активно расширеят двигат. режим
 удовлетворительное, вес 97, 7
 удовлетворительное, вес 97,6 кг
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. в пространстве, времени и собственной личности ориентирована
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. умеренные проявления периоперационной энцефалопатии
 средней_тяжести за счет ДН, ХСН
 средней_тяжести, обусловлено наличичем нефростомы. в сознании, на осмотр реагирует позитивно
 ближе к относсительно удовлетворительному.
 средней тяжести, ближе к относительно удовлетворительному.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена развитием в жизнеугророжающих осложенений -AV, блокада 3 степени, МЭС.
 средней_тяжести. Снижена критика к своему состоянию.
 удовлетворительное, без динамики.
 удовлетворительное, у пациентки выраженная эмоциональная лабильностьь , гипертрофированная неадекватная реация на задаваемые вопросы при сборе анамнеза
 относительно_удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нерврв слева резко болезненная.
 удовлетворительное. При осмотре места пункции - без признаков гематом, без воспалений и флебитов.
 относительно_удовлетворительное, комплайнс низкий .
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений, ассоциированных с панцитопенией.
 средней_тяжести, за сутки без ухудшения
 оценить невозможно, т.к. на приеме жена пациента.
 относительно_удовлетворительное, за последний месяц принудительное снижение веса на 5 кг ( диета)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, повышенной трвожности .
 крайне_тяжелое, но стабильное. На осмотр реагирует открытием глаз.
 тяжелое, стабильное. На осмотр реагирует открытием глаз.
 очень_тяжелое, однако с положитльной динамикой в неврологическом плане.
 относительно_удовлетворительное, с положительной динамикой.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 8 кг за 3 месяца.
 нестабильное, тяжелое, сознание на уровне оглушения
 тяжелое. Пациентка заторможена. Во времение, пространстве и собственной личности ориентированы.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Соматический статус прежний. живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ паховых областей - правосторонний крипторхизм. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готов к оперативному лечению. Назначено: в/в доступ, 0,9%NaCl в/в V= 80,0 мл/ч с 9.00ч.
 средней_тяжести. Переведен из операционной. В сознании, на осмотр реагирует беспокойством. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин. Тоны сердца ясные ритмичные, ЧСС - 126 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стула не было. Диурез: моча отходит через цистостому. Местно: в области наружных половых органов асс. повязка. Назначено: см. мед. назначения.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. в сознании, на осмотр реагирует адекватно.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 1-е сутки после операции. Не лихорадит. Кожа и слизистые физиологической окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез: моча отходит по цистостоме, темп диуреза по возрасту. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, линия швов без воспаления, швы состоятельны, отмечается отек мошонки, крайней плоти, головки полового члена, микроциркуляция не нарушена. Обработка антисептиками. Асс. повязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Самочувствие удовлетворительное. 2-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Аппетит снижен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Моча отходит по цистостоме, имеет слабое геморрагическое окрашивание. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, швы состоятельны, сохраняется отек мошонки, головки полового члена и крайней плоти, отмечается отхождение мочи по уретральному стенту. Обработка антисептиками. Асс. повязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 3-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалобы на сниженный аппетит, вздутие живота, отсутствие самостоятельного стула. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации, б/болезненный. Стула не было, газы отходят. Моча отходит по цистостоме, слабое геморрагическое окрашивание. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, швы состоятельны, перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 4-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Аппетит улучшился. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез: моча отходит по цистостоме, светло-желтая. местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, отек мошонки, головки полового члена и крайней плоти уменьшился, стент в уретре, линия швов без воспаления, швы состоятельны. Перевязка.
 удовлетворительное. 7-е сутки после оперативного лечения. Жалобы активно не предъявляет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный (периодически после свечки), плотный, без пат. примесей. Моча отходит по цистостоме и стенту уретры, светлая. Местно: отека нет, линия швов без воспаления, перевязка. Назначено: КАК, биохимический анализ крови, ОАМ - контроль.
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул самостоятельный, без пат. примесей. Моча отходит по цистостоме и стенту уретры. Местно: швы состоятельны, отека наружных половых органов нет. В контрольном анализе мочи - лейкоцитурия до 25-40 в п/зр, в анализе крови - незначительное повышение абсолютных значений эозинофилов до 0,4. Перевязка.
 удовлетворительное. 10-е сутки после оперативного лечения. Жалобы на гнойное отделяемое из левого глаза. Не лихорадит. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дентация. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный без пат. примесей. 9.04. - удален стент уретры, цистостома закрыта, мочился естественным путем, струя мочи равномерная, беспокойства не было. Местно: отека нет, линия швов без воспаления, удалена цистостома. Перевязка.
 средней_тяжести. в сознании, на осмотр реагирует негативно.
 средней_тяжести. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Моча отходит при опорожнении. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению. Назначено: осмотр педиатра.
 средней_тяжести. в сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. Температура тела 38,0С. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. стул самостоятельный, регулярный. Диурез: моча отходит при опоражнении дивертикула.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Температура тела 38,5С. Аппетит снижен. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный без пат. примесей. Моча отходит по катетеру. Местно: повязка умеренно промокла геморрагическим отделяемым, лежит хорошо. Назначено: ОАМ - контроль.
 стабильное. 14-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, удален катетер. Назначено: КАК, ОАМ, посев мочи, биохимия крови - контроль.
 удовлетворительное.15-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и слизистые обычной окраски чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме, мочеиспускание свободное, б/болезненное. местно: отека нет, воспаления нет. в контрольном анализе мочи сохраняется лейкоцитурия 10-20 в п.зр.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, швы состоятельны. воспаления нет, правая половина мошонки отечна, умеренно болезненна при пальпации. Перевязка.
 самочувствие удовлетворительное, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, швы состоятельны. воспаления нет, правая половина мошонки отечна, умеренно болезненна при пальпации. Перевязка.
 самочувствие удовлетворительное, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны. воспаления нет, сохраняется отек правой половины мошонки (в динамике меньше). Перевязка.
 тяжёлое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 10 кг за 1 месяца.
 удовлетворительное. При осмотре очаговой неврологической симптоматики нет.
 на периодические боли в области сердца.
 удовлетворительное. Сознание ясное. Вступает в контакт легко, объективных убедительных данных за наличие выраженной энцефалопатии нет.
 стабильное, тяжелое по основному заболеванию
 тяжелое, по основному заболеванию, за счет постоянно-рецидивирующей полиморфной тахикардии
 тяжелое по основному заболеванию,не лихорадит.
 отн .удовлетворительное
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному. Кожные покровы обычной окраски.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 5 кг за 2 года,
 тяжелое, обусловлено перенесенным оперативным вмешательством, постперфузионным синдромом, ХСН, ДН
 удовлетворительное. Стопы, голени не отечны.
 относительно_удовлетворительное, снизил вес на 5 кг за 20 дней.
 относительно_удовлетворительное, проявления энцефалопатии .
 удовлетворительное. Пациентка на приёме заторможенна, эмоциональнолабильна, плаксива, нарушение концентрации внимания, на задаваемые вопросыотвечает не сразу и с повторения
 ближе к отностельно удовлетворительному.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен, психопатический тип личности .
 удовлетворительное.При осмотре отек н\конечности не определяется,снижена пульсация на артериях стоп.Кожные покрвы левой гоени ,стопы более холодные на ощупь.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, депрессия. Убежден что у него серьезное "аутоимунное заболевание сердца, и множественные другие заболевания как то аутоимунное заболевание нервной системы, миастения, системный васкулит". Не исключается органическое образование головного мозга.
 Относительно удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, теплые.
 удовлетворительное.В области яремной впадины пальпируется плотно-эластичное образование,диаметром 3см.
 удовлетворительное. Ожирение 2 ст. Кожные покровы обычной окраски и влажности, цианоз губ.
 удовлетворительное. Множественные подкожные гематомы в разных стадиях в местах введения п/к НМГ без признаков воспаления. Сыпей нет. Видимые слизистые чистые.
 удовлетворительное. Варикозно расширены вены н/конечностей, без признаков локального воспаления.
 между средней_тяжести и от.удовл
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична ,
 тяжелое, состояние медикаментозного сна (тиопентал натрия 400 мг/час)
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Гематома в области пункции подключичной артерии, умеренно болезненная при пальпации. Пациентка в ясном сознании, адекватна, ориентирована.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка несколько неадекватна - не сразу понимает обращенные просьбы, забывает принимать лек.препараты.
 удовлетворительное. Рост - 165, вес - 100. ИМТ= 36.7 кг/м2
 тяжелое, нестабильное, с тенденцией к ухудшению.
 тяжелое, нестабильное, с ухудшением. В 11ч.30мин развилась выраженная брадиаритмия, с падением гемодинамики, что потребовало усиления инотропной и вазопрессорной поддержки.
 онт удовлетворительное
 на учащенное неритмичное сердцебиение
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на вопросах здоровья.
 относительно_удовлетворительное,не лихорадит
 удовлетворительное, по органам и системам без динамики.
 удовлетворительное. Рост 174 см (+0,9 SD), вес 61,5 кг, ИМТ 20,5 кг/м2
 удовлетворительное. Распределение подкожно-жировой клетчатки равномерное, стрий нет. Клинически эутиреоз.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен .
 тяжелое по заболеванию, самочувствие удовлетворительное
 самочувствие удовлетворительное, по заболеванию - ближе к тяжёлому
 самочувствие удовлетворительное, по заболеванию - средней степени тяжести, стабильное
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 15 кг
 удовлетворительное, вес 55,9 кг
 удовлетворительное, вес 71,8
 удовлетворительное, вес 72,0 кг
 удовлетворительное. Подкожная эмфизема в левой надключичной области
 удовлетворительное. Подкожная эмфизема в левой надключичной области без существенной динамики
 удовлетворительное, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб активно не предъявляет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 соответствует срокам и объему оперативного вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 соответствует срокам и объему оперативного вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка.
 удовлетворительное. 4-е сутки после оперативного лечения. Удален мочевой катетер, ребенок мочится без затруднений. Выписывается.
 тяжелое, цианоз кожных покровов. В сознании. На вопросы отвечает. Осиплость голоса.
 Эмоционально лабилен. тревожен.
 тяжелое, но стабильное.
 удовлетворительное , т-ра 36,8
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен , раздражителен . На приеме с супругой, которая так жэе высказывает недоволство . Прведена разъяснительная беседа.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, повышенной тревожности , дисфоричен .
 удовлетворительное. В сознании.
 удовлетворительное. Рост 153 см (-0,9 SDS), вес 75 кг, ИМТ 32 кг/м2 (+2,9 SDS)
 удовлетворительное. Рост - 155, вес - 56 кг.
 средней_тяжести, слабость, несколько заторможен, нуждается в постороннем уходе.
 средней_тяжести, слабость, несколько заторможен, нуждается в постороннем уходе. В целом, состояние без отрицат. динамики
 удовлетворительное. Сатурация в покое-94%
 удовлетворительное. Обращает внимание "отрещенность", рассеянность больного. Пациент помнит не всё, что с ним происходит.
 относительно_удовлетворительное. эмоционально -лабильна
 относительно_удовлетворительное, снизила вес на 1,2 кг за 1 месяц.
 относительно_удовлетворительное повышенной возбудимости.
 относительно_удовлетворительное, суетлив, расеян.
 удовлетворительное. Протез правой руки
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Кожные покровы умеренно бледные, тёплые, сухие. Цианоза нет. Периферических отёков нет. Лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное. Роды на фоне ДЭА. Продолжается родостимуляция окситоцином 24 мл/час. По КТГ - нарушения функционального состояния плода не выявлено. Жалоб не предъявляет. Голова не болит. Зрение ясное.
 удовлетворительное. Жалобы на болезненные схватки. Голова не болит. Зрение ясное.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный статус описан выше.
 осмотр совместно с зав.ОДХПР Щеголевой НА,
 удовлетворительное, акроцианоз
 относительно_удовлетворительное ближе к средней тяжести. Кожные покровы бледные, теплые
 удовлетворительное. Лихорадки нет. В области правой стопы зона гиперемии 3-3 см с шелушением (поверх. троф. нарушения)
 удовлетворительное, самочувствие хорошее, невербально кардиальных жалоб не предъявляет
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 7 кг за 1,5 месяца. Эмоционально-лабильна. повышеной тревожности .
 удовлетворительное. Рост - 158, вес - 49.5 кг. Тремора нет. Клиники гипо- гиперкортицизма нет.
 объективный статус см. дневник от 11.04.14 на 09:00.
 относительно_удовлетворительное, вес 72,8кг (- 2,2кг)
 относительно_удовлетворительное, вес 73,8кг (+ 1кг)
 относительно_удовлетворительное, вес 72кг (- 1,8кг)
 удовлетворительное, вес 72,2 кг.
 удовлетворительное, вес 71,1 (-1,1кг) кг.
 удовлетворительное, вес 71,4 (+300г) кг.
 удовлетворительное, вес 71,5 (+100г) кг.
 удовлетворительное. Рост - 1.83, Вес - 116.5 ИМТ=34.8 кг/м2
 с ухудшением
 нестабильное со склонностью к ухудшению.
 терминальное.На фоне возрастающих доз инотропной и вазопрессорной поддержек (Адреналин 1,2 мкг/кг/мин,норадареналин 6,0 мкг/кг/мин,добутамин 60 мкг/кг/мин,мезатон 12 мкг/кг/мин)и ВАБКП 1:1,зафиксированна остановка кровообращения. Начаты реанимационные мероприятия: ЗМС ; ИВЛ в режиме SIMV с частотой 14 в мин,Vt 550 мл и FiO2-100%. В течении 30 мин реанимационные мероприятия без пложительного эффекта. На ЭКГ-мониторе-изолиния. В 15:00 констатированна биологическая смерть
 удовлетворительное. Рост 157 см (-0,7 SDS), вес 58,5 кг, ИМТ 23,7 кг/м2 (+1,2 SDS)
 удовлетворительноеСостояние питания удовлетворительное: Вес 80 кг; Рост 175 см
 удовлетворительное. Пациент несколько дисфоричен, отмечаются перепады настроения(то плачет, то смеется). Пациент не опрятен. Отмечается сглаженность носогубных складок слева(жалобы на снижение чувствительности кожи лица слева - после ОНМК 1998г.).
 удовлетворительное. Отек щуеки слева практически спал, не лихорадит, озноба нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, легко возбудима,
 средней_тяжести, стабильное. Формируется кахексия, объем мышечной ткани верхнего плечевого пояса уменьшился, выступают кости лопаток, плеча, ключицы. Осунолось лицо.
 тажелое по основному заболеванию
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, раздражительна,
 удовлетворительное. Рост-158, вес -110 кг, ИМТ=44 кг/м2
 относительно_удовлетворительное.Кожные покровы с акроцианозом, стопы цинотичные
 тяжелое. Афазия.
 удовлетворительное, вес 87,5 кг
 средней_тяжести, без ухудш.
 между тяжелым и средней_тяжести
 относительно_удовлетворительное, повышеной тревожности ,
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен , ипохондрик
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных промежутков слева резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, фиксирована на вопросах здоровья.
 удовлетворительное. Рост - 172, вес - 74кг
 тяжелое сознание - медикаментозный сон
 удовлетворительное ПРЕПАРАТЫ НЕ ПРИНИМАЛ
 относительно_удовлетворительное, мнтельный.
 удовлетворительное, компенсированное
 относительно_удовлетворительное. Отмечается улучшение двигат. функции левой н/к (левой стопы)
 удовлетворительное. Вес 61 кг Пульсоксиметрия 98%.
 удовлетворительное. Рост 165 см. Вес 61 кг. Пульсоксиметрия покоя 98%
 средне-тяжелое
 удовлетворительное. Рост 152 см (+0,5 SDS), вес 54,2 кг, ИМТ 23,5 кг/м2 (+1,8 SDS)
 удовлетворительное, вес 78, рост 163
 удовлетворительное. Сознание ясное.
 тяжелое, за сутки с некоторой положительной динамикой
 за прошедшие часы без ухудшений.
 стабильное, ближе к ср.тяжести
 удовлетворительное.Отеков нет
 тяжелое,стабильное-с положительной динамикой
 очень тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, находится на ИВЛ и миорелаксации
 удовлетворительное Без дилатренда
 удовлетворительное. Лабильна. Бравирует.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные., влажные.
 относительно_удовлетворительное, мнптельная, повышенной тревожности ,
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов справа резко болезненная.Небольная отечность подкожножирововой клетчатки справа.
 удовлетворительное.Отечность п\жировой клетчатки справа в области п\о рубца, в настоящее время не определяется.
 удовлетворительное,Обращают внимание отеки голеней.стоп
 средней_тяжести. Сознание оглушени-сопор
 относительно_удовлетворительное.Сознание ясное, контактен, на вопросы отчечает по-существу, ориентировка всех видов сохранена
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна ( после первого приема писала жалобу по поводу отказа в приеме и предложения о переносе на другое время после 20-минутного опоздания)
 удовлетворительное, вес 89, рост 157, кожные покровы е изменены.
 ближе к отн._удовл.
 удовлетворительное, вес 73,0 кг
 удовлетворительное. Отмечает ослабление регулярной родовой деятельности.
 удовлетворительное, вес 135 кг
 относительно_удовлетворительное.Невролог.статус см.запись невролога
 относительно_удовлетворительное.Невролог.статус без ухудшения
 удовлетворительное, вес 116
 средней_тяжести, адекватен ,контактен
 средней_тяжести, энцефалопатия.
 средней_тяжести, выраженные проявления энцефалопатии
 Тяжелое, с_отрицательной_динамикой
 Тяжелое
 эмоционально лабильна,плачет.
 средней_тяжести за счет дыхательной и левожелудочковой (?) недостаточности.
 удовлетворительное.Контакт затруднен из-за снижения пмяти ,интеллекта.
 относительно_удовлетворительное, положение в постели вынужденное-с фиксацией плечевого пояса(для уменьшения болевого синдрома).Лежит с низким изголовьем без одышки
 относительно_удовлетворительное.пальпация по ходу межреберных нервов болезненная
 средней_тяжести, стапбильное
 удовлетворительное. Рост низкий. Удовлетворительного питания.
 удовлетворительное. Тужится. Голова не болит. Зрение ясное. Роды в условиях ДЭА. Инфузия окситоцином со скоростью 15 МЛ/ЧАС
 тяжелое по ВПС
 удовлетворительное.Пальпация по ходу гр отдела позвоночника,левой половины гр клетки болезненная
 Тяжелое по характеру основного заболевания.
 Тяжелое по характеру основного заболевания. Стабильное.
 удовлетворительное Р В 132 кг Рост 176 см
 удовлетворительное. Явления СН компенсированы.
 тяжелое, эмоциональный фон снижен, вял, контактен, адекватен
 относительно_удовлетворительное, мнительный. повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности , фон настроение снижен
 Ребенок переведен из ОАРИТН. Состояние тяжелое, стабильное, обусловлено характером и сроком оперативного лечения (6-е сутки после операции по поводу болезни Гиршпрунга). В сознании, на осмотр реагирует адекватно.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул 5-6 раз в день малыми порциями.
 состояние ребенка удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул 5-6 раз в день малыми порциями. Проводится курс очистительных клизм.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул 1 раз, незначительное каломазанье. Проводится курс очистительных клизм.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул после очистительной клизмы 1 раз, сохраняется незначительное каломазанье. Продолжается курс очистительных клизм, курс массажа.
 стабильное. 12-е сутки после смены антибактериальной терапии. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы бледные, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы не выслушиваются. Живот мягкий, безболезненный. Стул самостоятельный 2 раза, без патологических примесей. Диурез 840,0 мл.(уретеростома закрыта). Выпито 725,0 мл., в/в введено 140. В биохимическом анализе крови снижение уровня сывороточного железа до 4,70 мкмоль/л, повышение уровня ненасыщенной ЖСС до 50,10 мкмоль/л. Рекомендовано - консультация педиатра по результатам анализов.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится, на осмотр реагирует одекватно. Кожные покровы, чистые, бледные. Дыхание спонтанное, аускультативно проводится во все отделы, хрипов нет. Сердечные, тоны, ясные. ритмичные. Жит мягкий, безболезненный. Стул самостоятельный, без особенностей. Диурез достаточный. Выпил 450мл, выдилено 510мл.
 стабильное. самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Живот мягкий, безболезненный. Стул самостоятельный 3 раза, без патологических примесей. Диурез - 1000,0 мл. (уретеростома закрыта). При введении в мочевой пузырь раствора калистина (500 ЕД) в объеме 30,0 мл. отмечается подтекание мочи из правой уретеростомы 10-15,0 мл. В биохимическом анализе крови от 14.02. - калий 6,0 ммоль/л ( в динамике от 06.02. - 5,0ммоль/л). В анализе мочи от 17.02. -- снижение осмолярности мочи до 246 мосм/кг. Назначено: ЭКГ, проба Реберга- контроль, ОАМ.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит хороший. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, безболезненный. Стул самостоятельный 1 раз. Диурез - 900,0 мл. (уретеростома закрыта). Выпил 975,0 мл. По результатам посева мочи от 19.02. - посев роста не дал. Решено отменить антибактериальную терапию (по консультации с клиническим фармакологом). Назначено: УЗИ почек и мочевого пузыря - контроль..
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. аппетит сохранен. Соматический статус прежний. Стул самостоятельный 1 раз, оформленный. Диурез 970,0 мл.(нефростома закрыта). Назначено: ОАМ, микробиологическое исследование мочи., консультация нефролога по результатам анализов (проба Реберга. определение осмолярности мочи).
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит сохранен. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный. без пат. примесей. Диурез: 840,0 мл. В контрольном микробиологическом исследовании мочи - Enterococcus faealis х 10(7), проводится противорецидивная терапия бактримом. назначено: КАК, ОАМ, Б/х анализ крови - контроль. Рекомендовано: выписать ребенка.
 стабильное, без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное, в ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа бледная. Цианоз губ. Подкожные гематома правой паховой области и внутренней поверхности правого бедра. Отеков ног нет
 удовлетворительное, вес 76,5
 отн. удовлетворительное. Лихорадки нет.
 удовлетворительное, вес 76,8 кг
 Состояние
 удовлетворительное, у пацеинта нейросенсорная глухота
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнительная, повышенной тревожности дисфорична.
 относительно_удовлетворительное, субэктеричност склер , кожи лица, выраженная потливость и
 стабильное. На лице, животе единичные элементы аллергической сыпи.
 стабильное. Слабая гиперемия задней стенки глотки.
 относительно_удовлетворительное, раздражен, неврастеничен .
 удовлетворительное. Явления СН в настоящее время компенсированы
 терминальное.На фоне растущих доз инотропной поддержки зафиксированна остановка кровообращения. На ЭКГ мониторе идиовентрикулярный ритм с частотой 30 в мин. ВЭКС не эффективна. Начаты реанимационные мероприятия в 05:30 (ЗМС, сода, глюкокортикоиды) в течении 30 мин реанимационные мероприятия без положительной динамики. на экг мониторе-изолиния. В 6:00 констатирована биологическая смерть
 удовлетворительное , вес 75 , рост 161 см
 на момент поступления стабильное, соответствует тяжести и срокам перенесенной операции.
 удовлетворительное. 1-й день менструации.
 ближе к сред тяжести
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности, цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное ближе к средней тяжести.
 относительно_удовлетворительное, высоко не лихорадит. Расширяет двигат. режим
 относительно_удовлетворительное, похудела на 5 кг - за 2 месяца
 удовлетворительное. Грубой очаговой неврологической симптоматики нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледно-розовые, на спине, ягодицах, в области промежности отмечается мелкоточечная сыпь, на передней брюшной стенке и в проекции грудины в области послеоперационного рубца единичные мелкие узелковые элементы. В зеве без острых восплительных изменений
 стабильное, 4-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб у матери нет. энтеральное питание усваивает в гастростому, рвоты, срыгиваний нет. Слюну глотает. не поперхивается. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный. Диурез адекватный. Местно6 повязка сухая, лежит хорошо; место выхода гастростомы герметично, воспаления нет.
 прежнее. Сатурация на О2 поддержке-91%.
 стабильное, лиже к тяжелому. В постели садится, себя обслуживает
 средней_тяжести, стабильное. Инсуфляция кислородом-сатурация 91%
 относительно_удовлетворительное, за последние 4 месяца похудела на 10 кг .
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 10 кг за 2 месяца.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-98%
 средней_тяжести на фоне застойной сердечной недостаточности
 удовлетворительное. Явления СН относительно компенсированы
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые. Видимые слизистые чистые. Тоны сердца ритмичные, звучные. ЧСС 80 в мин стоя, лежа 65 , после 20 приседаний - . Пульсация периферических сосудов отчетливая. АД 110/70. Шум систолический на верхушке.
 крайне тяжелое, с отрицательной динамикой в течении ночи
 удовлетворительное. Рост 153 см (-0,9 SDS), вес 63 кг, ИМТ 26,9 кг/м2 (+2,2 SDS). Объем талии 87 см, Объем бедер 93 см.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения резко снижен, ипохондрична , астенизирована, темные круги под глазами .
 средней тяжести, ближе к тяжёлому
 тяжелое, не стабильное, с ухудшением за сутки
 относительно_удовлетворительное, спит с низким изголовьем
 относительно_удовлетворительное, улучшение сна
 соответсвует сроком и тяжести операции, относительно_удовлетворительное
 тяжелое, по основому заболеванию
 удовлетворительное. В ясном сознании. Вес избыточный - ИМТ 31,9 кг/м2. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Периферических отеков нет.
 удовлетворительное, в ясном сознании, адекватен. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Деформация правого коленного сустава (артроз), ходит с опорой (после протезирования т/б суставов).
 удовлетворительное. В ясном сознании. Состояние питания : вес избыточный (вес 102кг). Кожа цвета загара. Отеков нет. Цианоза нет. Сужена левая глазная щель.
 средней_тяжести, обусловлено ВПР МВП, самочувствие не страдает.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна. конфликтна.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, депрессия (?)
 относительно_удовлетворительное. Одышка с затрудненным выдохом в покое.
 соответсвует сроком и объему оперативного вмешательства.
 Состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы чистые, бледно розового цвета. Дыхание проводится во все
 Состояние: относительно удовлетворительное
 средней степени тяжести не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Жалоб нет, не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно.Кожные покровы и слизистые розовые, чистые. Дыхание свободное, проводится во все отделы легких, хрипов нет. Живот мягкий, безболезненный при пальпации. Стул, диурез без особенностей. Питание усваивает.
 стабильное, с положительной динамикой. Вчера сведена грудина, продолжается промывание средостения и вакуумное дренирование.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-94%. Отеков нет
 удовлетворительное. 90 кг. Сатурация 94%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия -93%
 ближе к относительно удовлтворительному
 удовлетворительное. Общий осмотр больного затруднен (при аускультации больной говорит)
 соматически удовлетворительное. Не агрессивен.
 соматически удовлетворительное. Продуктивному контакту недоступен. Больной разлил емкость с морсом. При опросе рассказывает, что "ноги не ходят из-за воды, где находятся отравленные ягоды". При распросе кто разлил воду, больной рассказывает о пожилой женщине, через несколько минут при возвращении к теме разговора - рассказывает"новую" версию случаившегося.
 средней_тяжести. Больной дезориентирован в месте, времени. Плохо владеет своим телом. На вопросы отвечает односложно.
 средней_тяжести. Больной дезориентирован в месте, времени. Плохо владеет своим телом. На вопросы отвечает односложно, часто не по существу. Периодически бредит.
 средней_тяжести. Больной дезориентирован в месте, времени. Плохо владеет своим телом. На вопросы отвечает. Активно ведет беседу. Периодически бредит.
 средней_тяжести. На вопросы не отвечает. Больной фиксирован в связи с тем, что начинает вырывать катетеры
 удовлетворительное. Рост - 182, вес - 67 Нормостеник.
 удовлетворительное. По органам и системам без отрицательнгой динамики.
 средней_тяжести, вялая.
 удовлетворительное, стабильное, без динамики
 удовлетворительное. Рост 135,5 см (+0,1 SDS), вес 29,5 кг, ИМТ 16,1 кг/м2 (-0,7 SDS)
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен.
 средней_тяжести, без отрицательной динамики. Сознание ясное, контактен, адекватен.
 относительно_удовлетворительное, острой неврологической симптоматики нет. Повреждение кожи головы нет.
 относительно_удовлетворительное, неврастеник.
 относительно_удовлетворительное, адекватен, ориентирован правильно. несколько заторможен
 средней_тяжести. Лихорадит.
 удовлетворительное. Отмечается выраженная вегетативная реакция на осмотр. Кожные покровы влажные, чистые, физиологической окраски.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Голос ясный, звучный.
 средней_тяжести. В сознании. Контактна. Лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна,, многоречива.
 относительно_удовлетворительное, неврастеничен.
 относительно_удовлетворительное. Просит осуществить консультацию врача психотерапевта.
 удовлетворительное. Рост - 180, вес - 80
 стабильное. самочувствие удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. соматический статус без изменений. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Назначено: осмотр ортопеда.
 Ребенок осмотрен ортопедом, подобраны гипсовые лонгеты.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В ОАМ от 14.05. - лейкоцитурия до 25-40 в п.зр. Выполнено НСГ - тривентрикулярная гидроцефалия с вентрикулодилятацией БЖ ассиметричной, выраженной. Назначено: консультация невролога, фурамаг.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Местно6 нижние конечности в гипсовых лонгетах, нейроциркуляторных нарушений нет. Выполнено УЗИ почек, мочевого пузыря - пиелоэктазия слева. Назначено: ОАМ - контроль. Ребенок консультирован нейрохирургом Родионовым Ю.В. по результатам НСГ, показаний к срочному нейрохирургическому лечению нет. Назначено: консультация невролога.
 удовлетворителное.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, хрипов нет. живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски. чистые, незначительная гиперимия кожи щек. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. кожа и слизистые обычной окраски. чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, поводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. назначено: в/в - доступ, 0,9%NaCl с 8.30 80,0мл/ч.
 удовлетворительное. Жалобы: с 9.00 на заложенность носа, подкашливание. Не лихорадит. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится вовсех отделах, хрипов нет. Живот мягкий. б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: КАК, осмотр педиатра, решение вопроса о дальнейшей тактике ведения.
 относительно_удовлетворительное, самочувствие хорошее, лечение переносит хорошо
 удовлетворительное. Сатурация 99%
 удовлетворительное. В сознании, на осмотр реагирует позитивно
 удовлетворительное. Кожа бледная, физиологической влажности. Кожа конечностей бледная, кожа обеих стоп, голеней при пальпации прохладная (одинаково с обеих сторон).
 удовлетворительное. Кожа и слизистые чистые. Зев не гиперемирован.
 удовлетворительное, некоторая ассиметрия лица, навязчивые спазмы мышц лица - в рамках невроза
 относительно_удовлетворительное. Питание пониженное, рост 164см, вес 40кг. Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Послеоперационные рубцы грудной клетки. Расширенная п/к венозная сеть живота.
 удовлетворительное, вес 43,5кг
 крайне_тяжелое, с тенденцией к ухудшению.
 средней_тяжести, период постцитостатической панцитопении.
 без динаамкии
 относительно_удовлетворительное, вес 83,5
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, легко возбудима, при разговоре голос дрожит, невроз (?) .
 тяжелое ближе к средне-тяжелому.
 крайне_тяжелое, за период наблюдения с отрицательной динамикой в виде нарастания доз инотропной и вазопрессорной поддержки. Темп диуреза 0,5-2 мл/кг/час
 без существенного ухудшения
 удовлетворительное.При местном осмотре кожные покровы над областью ПЭКС не изменены.
 удовлетворительное по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, эмоционално - лабильна, легко возбудима.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена нарастанием интоксикационного синдрома, фебрильной лихорадки, прогрессией основного заболевания.
 тяжелое, обусловлено течением постцитостатического периода
 тяжелое, постцитостатическая панцитопения.
 тяжелое, обусловлено периодом панцитопении.
 удовлетворительное, вес 91,9 кг
 стабильное. Физ. развитие задержано. При осмотре многократные эпизоды судорожной активности - фиксация взора на левой руке, сгибание туловища с вытягиванием носочков.
 удовлетворительное.не лихорадит.
 удовлетворительное. Ожирение 2 ст. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 102 кг, рост 167 см.
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворит.
 средней_тяжести ближе к относит. удовлет
 тяжелое по сопутствущей патологии
 стабильное, по пороку тяжелое.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Активных жалоб не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 без перемен. Готовится к оперативному лечению на 08.10.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, самочувствие удовлетворительное, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется умеренный отек мягких тканей левой половины грудной клетки, по резиновому выпускнику отделяемое серозно-геморрагическое, перевязка, повязка со спиртом.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, самочувствие удовлетворительное, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется умеренный отек мягких тканей левой половины грудной клетки, по резиновому выпускнику отделяемое серозно-геморрагическое, перевязка, повязка со спиртом.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, самочувствие удовлетворительное, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется умеренный отек мягких тканей левой половины грудной клетки ( в динамике не нарастает), по резиновому выпускнику отделяемое серозно-геморрагическое в умеренном количестве, пальцы левой руки теплые, микроциркуляторных нарушений нет, перевязка, повязка со спиртом.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, самочувствие удовлетворительное, 7-е сутки после оперативного лечения. На утро не лихорадит, 14.10 вечером однократный подъем температуры до 38С, купировалась самостоятельно. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется умеренный отек мягких тканей левой половины грудной клетки по резиновому выпускнику отделяемое серозно-геморрагическое в динамике меньше, швы состоятельны, линия швов без воспаления, пальцы левой руки теплые, микроциркуляторных нарушений нет, перевязка, повязка со спиртом.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, самочувствие удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется умеренный отек мягких тканей левой половины грудной клетки, подкожная гематома, по резиновому выпускнику отделяемое - гемолизированная кровь, швы состоятельны, линия швов без воспаления, пальцы левой руки теплые, микроциркуляторных нарушений нет, перевязка, повязка со спиртом.
 удовлетворительное. Аппетит сохранен.
 удовлетворительное Р 158 В 72
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, повышенной тревожности , связывает с длительной психотравмирующей ситуацией в семье.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно стабильное.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, явлений ДН в покое нет
 удовлетворительное. Кожа чистая, физ-иологической окраски.
 с_отрицательной_динамикой, средней тяжести
 удовлетворительное, сбор анамнеза затруднен , на фоне ДЭ 3 ст
 удовлетворительное, не лихордит
 тяжелое, тяжесть соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание угнетено - мед сон, реакции на осмотр нет.
 удовлетворительное. Больной негативен. Возбужден.
 средней_тяжести, температура до 38; в клиническом анализе крови наблюдается леукоцитоз, лейкоурия в ОАМ с положительным посевом.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильная, многоречива, неврастенична ,
 средней_тяжести переведена для проведения ЧП ЭхоКГ на фоне мониторируемой седации.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы сухие.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнтельная, повышенной тревожности , неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, прибаска в весе 7 кг за последние 6 - 8 месяцев.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Пациент заторможен, в контакт вступает с трудом.
 тяжелое, лихорадка уменьшилась.
 тяжелое, без ухудшения за сутки
 относительно_удовлетворительное, в поведении демонстративна ,
 относительно_удовлетворительное, за 2 месяца снижение веса 6 кг, ипохондрична, сама фиксирует постояно плохое настроение, наблюдается по поводу депрессии. Рекомендовали прием антидепрессантов - не принимает.
 относительно_удовлетворительное, имеет свои собственные, неподдающиеся коррекции, взгляды на болезнь и тактику ведения
 средней_тяжести , в динамике с положительной динимикой
 относительно_удовлетворительное, пациентка эмоционально лабильна
 ближе к относительно_удовл
 удовлетворительное. Не лихорадит. жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ - минимальная пиелоэктазия справа, пиелоэктазия нижнего сегмента удвоенной левой почки с расширением мочеточника. Назначено: инфузионная урография.
 удовлетворительное. не лихорадит. жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. выполнена инфузионная урография - контрастирование ЧЛС почек с 7 мин, неполное удвоение левой почки с пиелоэктазией нижнего сегмента. Назначено: цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. соматический статус прежний. физиологические отправления в норме. Выполнена цистография - рефлюкса нет. в контрольном анализе мочи - без патологии. Рек-но: выписать ребенка.
 удовлетворительное. Рост средний, ИМТ 2 SDS
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, эмоционально лабильна
 средней_тяжести. Лихорадки нет
 удовлетворительное, вес 58; рост 167 см
 относительно_удовлетворительное, по заболеванию тяжёлое
 очень_тяжелое. Кожные покровы обычной окраски, сухие.
 сулучшением
 блиэе к отн.удовл.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства- относительно удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное. Слева выраженная подкожная эмфизема (подключичная область, область шеи, щеки)
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , негативно относится к врачебным назначениям.
 относительно_удовлетворительное.Отеки голеней ,стоп
 средней степени тяжести с тенденцией к улучшению.
 удовлетворительное, вес 82, рост 84
 тяжелое, соответствует основному диагнозу,_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание угнетено - мед сон, реакции на осмотр нет.
 удовлетворительное, на осмотр настроен негативно, дерзит
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. в пространстве, времени и собственной личности ориентирован.
 тяжелое, стабильное, на фоне проводимого лечения.
 тяжелое, жизнеугрожающее, относительно стабильное
 средней_тяжести, проявления энцефалопатии
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней степени тяжести
 удовлетворительное, вес 72,4 кг
 удовлетворительное, вес 73,7
 удовлетворительное, вес 77,4 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 88,3 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 94 кг
 средней_тяжести, вес 94 кг
 относительно_удовлетворительное, обусловлено наличием колостомы и сопутствующим заболеванием, стабильное. Не беспокоится. Не лихорадит. На осмотр реагирует позитивно.
 удовлетворительное На момент осмотра Т-36.6
 средней степени тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 удовлетворительное, 120 кг
 тяжелое, несколько заторможен, кожные покровы бледные, холодные
 удовлетворительное, плачет ,тремор головы, верхних вонечностей (сослов в течении 2 х лет)
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб со стороны отца нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный, регулярный. Моча отходит по катетеру, светло-желтая. Планируется УЗИ почек. Назначено ОАМ.
 средней_тяжести, за счет гипертермического синдрома. температура в течение суток макс до 39С, купировалась нурофеном. на утро температура 37,3С. Аппетит несколько снижен, воду пьет достаточно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. стул самостоятельный, без пат. примесей. Моча отходит по катетеру, светло-желтая. Посев мочи в работе.
 удовлетворительное. не лихорадит. Аппетит сохранен. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный без пат. примесей, моча отходит по катетеру светло-желтая. Проба Реберга - в работе. планируется инфузионная урография.
 ребенка удовлетворительное. не лихорадит. Аппетит сохранен. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный без пат. примесей, моча отходит по катетеру светло-желтая.
 ребенка ребенка удовлетворительное. не лихорадит. Аппетит сохранен. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный без пат. примесей, моча отходит по катетеру светло-желтая.
 удовлетворительное. не лихорадит. Аппетит сохранен. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный без пат. примесей, моча отходит по катетеру светло-желтая. Выполнена
 средней_тяжести. Переносит ОРЗ.
 средней_тяжести. Рост 82 см (4) Вес 9 кг.( 2)
 средней_тяжести. Жалобы на жажду, обильное питье, особено ночью.
 удовлетворительное. Цианоза нет
 средней_тяжести с ухудшением связанным с ущемленной пахово-мошоночной грыжей
 средней_тяжести, лежит низко без удушья
 средней_тяжести, лихорадка до 37.5
 средней_тяжести, 36,7
 средней_тяжести- тяжелое
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя-86%. Вес 46 кг. Рост-162 см
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности , неврастенична .
 удовлетворительное, вес 125 кг
 средней_тяжести, стабильное. Лихорадки нет.
 удовлетворительное, пациентка на приёме плачет
 удовлетворительное,эмоционально лабилен
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности . С выраженными кардиофобиями .
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное. Вес 90-> 84,3 кг. Периферических отёков нет.
 удовлетворительное. Вес стабильный. Рост - 172, вес - 68 кг.ИМТ =
 средней_тяжести. Интеллектуально-мнестически снижена. Фон настроения снижен
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы чистые.
 тяжелое.Контактна,ориентирована.
 по пороку тяжелое
 удовлетворительное Р 175 см Вес 85 кг
 удовлетворительное Р 156 В 83
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных ромежутокв слева резко болезненная.Эмоционально лабильна
 крайне_тяжелое, сопор, без существенной динамики
 удовлетворительное, вес 160 кг
 тяжелое, стабильное. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. Ксантелазмы век.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный фон лабилен, легко возбудима, раздражительна, повышенной тревожности, с выраженными кардиофобиями
 относительно_удовлетворительное, сохранена продуктивная речь. На вопросы отвечает правильно, спутанно.
 средней_тяжести, обусловлено явлениям ПН.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-92%
 тяжелое, ближе к средней тяжести. В сознании, ориентирован во времени и пространстве, на вопросы отвечает правильно.
 средней_тяжести. Субъективно отмечает улучшение состояния.
 тяжелое, на ИВЛ, сознания нет, контакту недоступен.
 тяжелое, ближе к средней тяжести.
 тяжелое. В сознании, адекватен, на самостоятельном дыхании.
 тяжелое. На ИВЛ, вспомогательный режим.
 тяжелое. На ИВЛ, вспомогательный режим. Сознание отсутствует, контакту недоступен.
 крайне_тяжелое, не стабильное.
 тяжелое,стабильное с положительной динамикой в виде повышения активизации пациента.
 прежний
 средней_тяжести (с учетом эпизодов МЭС)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышеной тревожности , раздражительные
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован, несколько эйфоричен. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски, в местах инъекций п/к гематомы в ст.рассасывания, цианоза нет. Отеков ног нет. Т тела 37,6С
 удовлетворительное, Т веч 37,0С, утром 36,6С.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ, инъекция склеры правого глаза. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. На коже туловища, рук ярко-розовые пятнистые высыпания - аллергическая реакция?
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, высыпаний нет.
 объективный статус отражен в совместном осмотре от 19.05.14 на 09:00
 стабильное на фоне проводимой терапии
 средней тяжести,стабильное.
 удовлетворительное, вес 70 кг, рост 178 см
 удовлетворительное, вес 74,5 кг
 удовлетворительное.Контакт с пациентом затруднен в связи эмоциональной лабильностью
 относительно_удовлетворительное. Вес 82,6 кг.
 средней_тяжести. Вес 81,4 кг.
 удовлетворительное, вес 92, 5 кг
 удовлетворительное, вес 59 кг.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится. На осмотр реагирует адекватно. Неврологический статус не стродает. Б/родничок не напряжен, норматоничный. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во все отделы, равномерно. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, без болезненный. стул оформленный. Диурез достаточный.
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится. На осмотр реагирует адекватно. Неврологический статус не стродает. Б/родничок не напряжен, норматоничный. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во все отделы, равномерно. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, без болезненный. стул оформленный. Диурез достаточный.Status localis: Повязка чистоя, сухая.
 Состояние ребенка средней стопени тяжести. Не лихорадит.
 стабильное. в сознании, на осмотр реакция прежняя. не лихорадит.
 средней_тяжести, стабильное. Жалоб нет, не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно.Кожные покровы и слизистые розовые, чистые. Дыхание свободное, проводится во все отделы легких, хрипов нет. Живот мягкий, безболезненный при пальпации. Стул, диурез без особенностей. Питание усваивает.
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно. не лихорадит, ЭП усваивает.
 тяжелое, относительно стабильное. в сознании. на осмотр реагирует криком, вялой двигательной активностью. лихорадила в течении истекших суток до 38,6
 стабильное. Лихорадит до 38 С. Уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 тяжелое, стабильное. Лихорадит до 37,5 С. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. положение тела - на боку с запрокинутой головой - ригидность затылочных мышц; других менингеальных симптомов нет. За прошедшие сутки судорог не было. В сознании. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий эмоциональный. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-зависимости нет, ЧД - 30 вмин, SО2 - 95%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки получено 150,0 мл. мутного, интенсивно ксантохромного ликвора с фибрином. Местно: линии швов без воспаления, перевязка, смена дренажей; интратекально введено 2,0 мг гентамицина. По МРТ - признаков очагового поражения вещества головного мозга нет (энцефалита нет); вентрикулит, пахименингит. Рекомендовано: продолжить назначения. Планы по оперативному лечению - эндоскопия после санации и достижения оптической прозрачности ликвора; оперировать с использованием интраоперационного вентрикулярного лаважа нет необходимости (стабильное состояние, отсутствие признаков энцефалита).
 стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 без_отрицательной динамики. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 тяжелое, относительно стабильное. В сознании, несколько оглушена. Постоянно стонет, беспокойна. На осмотр реагирует усилением беспокойства. менингеальная симптоматика +++, выраженная ригидность затылочных мышц. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-зависимости нет, SО2 - 100%. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 169 в мин. Живот не вздут, мягкий. Физиологические отправления в норме. По ликворному дренажу - 400,0 мл интенсивно ксантохромного ликвора с осадком белого цвета. Б.р. запавший, ликворное давление на уровне 50 мм Н2О. Интратекально введено 10,0 мл подогретого до Т=37,0С физ. р-ра + 5,0 мл (2,0мг+физ. р-р) гентамицина. Дренаж закрыт на 90 мин. при контрольной НСГ - желудочки головного мозга не спавшиеся, межполушарная щель и субарахноидальные пространства открыты, признаков дислокации нет, т.о. имеет место выраженное нарушение ликворопродукции, связанное с течением инфекционного процесса. Местно: линии швов без воспаления. Перевязка, смена дренажной системы. Рекомендовано: продолжить назначения, дополнений нет. ЭЭГ в динамике.
 тяжелое, за прошедшие сутки без отрицательной динамики.Судорог на фоне проводимой противосудорожной терапии не было. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует криком, постанывает. Сохраняется менингеальная симптоматика, ригидность затылочных мышц. Положение на боку с запрокинутой головой. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые.Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие, лежат хорошо; наружный ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки 20,0 мл ликвора, визуально более прозрачный. По результатам микробиологического исследования ликвора от 22.04. - Сhryseobacterium sp. Планируется проведение консилиума для решения вопроса о дальнейшей тактике лечения и коррекции проводимой антибактериальной терапии.
 стабильное, с незначительной положительной динамикой. Температура тела 37,0С. Судорог за прошедшие сутки не было. В сознании, на осмотр реагирует криком, крик громкий, эмоциональный; взгляд ясный. Положение тела на боку с запрокинутой головой. Сохраняется менингеальная симптоматика. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, SО2 - 97%, ЧД - 29 в мин. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 130 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно - повязки сухие, лежат хорошо; Б.Р. не напряжен, ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки 15,0 мл мутного ликвора. планируется оперативное лечение - энодоскопическое удаление вентрикулярного катетера из правого бокового желудочка после предоперационной подготовки.
 тяжелое, стабильное. не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 стабильное. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует адекватно, следит за предметами, интересуется игрушками. Крик громкий, эмоциональный. Сосет активно, аппетит сохранен, энтеральное питание усваивает. Лежит на боку, голова немного запрокинута назад - менингеальная симптоматика регрессирует. Судорог не было. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 24, SO2 - 98%. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 130 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки - 76,0 мл прозрачного ликвора, санируется; повязки сухие, лежат хорошо. Планируется оперативное лечение.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание оценить не возможно - мед. седация. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание - ИВЛ проводится во всех отделах, ЧД - 30 в мин., SО2 - 97%. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 170 в мин. За прошедшие сутки отмечались эпизоды фебрильной температуры, тахикардии. Б.р. не напряжен. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки - 150,0 мл. ксантохромного ликвора с примесью артифициальной крови
 стабильное. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью, общая реакция позитивная.
 средней_тяжести, стабильное. В сознании. На осмотр реагирует усилением двигательной активности, открыванием глаз. Взгляд фиксирует, следит за предметами. Аппетит снижен. менингеальной симптоматики нет. Б.р. не напряжен. Температура тела на утро нормальная, за прошедшие сутки отмечался подъем температуры до 38,2С. Кожные покровы бледно-розовые, чистые, отмечается отек и гиперемия десен - дентация, сохраняется грибковый налет на языке. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные,. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный, регулярный. Моча отходит по мочевому катетеру, за прошедшие сутки 705,0 мл. на фоне инфузионной терапии. местно: повязки сухие, лежат хорошо, ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки 120,0 мл интенсивно ксантохромного ликвора без примесей. Отмечается гиперемия участка кожи над местом стояния венозной линии в области левой ключичной области. Назначено: посев ликвора-контроль.
 тяжелое, стабильное. За прошедшие сутки отмечался подъем температуры до 38,1С. на утро температура нормальная. В сознании. Резко заторможена, вялая, на осмотр реагирует слабо. Не реагирует на зрительные и слуховые раздражители, плавающие движения глазных яблок. Зрачки узкие, D=S 2-3 мм. Сим-в поражения черепных нервов нет. Фонация, глотание не нарушены. Изменений в рефлекторной сфере нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие лежат хорошо, ликворный дренаж функционирует, за сутки - 50,0 мл. интенсивно ксантохромного ликвора. Б.р. не напряжен. По данным НСГ, МРТ - формируются изолированные полости в боковых желудочках, сохраняются фибриновые сгустки. Расширение IV желудочка, III желудочек заполнен рыхлыми фибриновыми массами. Выявляется значительный отек белого вещества правой гемисферы со смещением срединных структур справа-налево на 3-4 мм. Также выявляется сужение цестерн основания, ножки мозга несколько смещены и незначительно деформированы. Т.о. на первый план в наст. время клинической картине выступает картина отека головного мозга с нарушением кровообращения стволовых структур. Ребенку показано проведение гормональной противоотечной терапии коротким курсом, дегидратационной терапии (лазикс), нейропротективной и сосудистой; консультация невролога, офтальмолога, ЭЭГ, контроль НСГ, решение вопроса о дальнейшем эндоскопическом вмешательстве в ускоренном порядке.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. Заторможена, на осмотр реагирует слабо. Не реагирует на зрительные и слуховые раздражители. Симптомов поражения черепных нервов нет. Фонация, глотание не нарушены. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится вов всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 3 р. Диурез 705,0 мл. на фоне инфузии и стимуляции лазиксом. Местно: повязки сухие лежат хорошо, ликворный дренаж функционирует, за прошедшие сутки 140,0 мл. жидкости. По результатам НСГ, МРТ - признаки аксиальной и поперечной диспропорции за счет формирования поствоспалительных внутрижелудочковых кист головного мозга. Ребенку показана пункция кист в срочно-плановом порядке. Планируется пункция кист под контролем УЗИ на 15.05.
 тяжелое, стабильное. В сознании. Не лихорадит. Судорог не было. Сохраняется сонливость, однако ребенок более активный, чем в предыдущие сутки; более эмоциональна. на осмотр реагирует криком, усилением двигательной активности. Крик громкий, эмоциональный. менингеальной симптоматики нет. Фонация и глотание не нарушены. Аппетит сохранен. Сохраняется зрительно-слуховая анозогнозия. Б.р. не выполнен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, на коже груди, головы - аллергические высыпания, не яркие, не сливаются. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие, лежат хорошо, ликворный дренаж функционирует, по дренажу 100,0 мл светлого ликвора (взят на посев и анализ). По результатам посева ликвора на грибы от 08.05 - роста нет; посева на микроорганизмы от 12.05 - роста нет. По газам компенсирована. в анализе крови от 14.05 - лейкопения до 2,6 х 10(9). Назначено: КАК - контроль; продолжить назначения. Ребенок осмотрен неврологом, рекомендации даны. Планируется консультация офтальмолога, гематолога.
 тяжелое, стабильное с незначительной положительной динамикой. В сознании. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Появилась реакция на звуковые раздражители. В течение дня более активна, эмоциональна. Аппетит сохранен. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. не напряжен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Местно6 повязки сухие, лежат хорошо, ликворный дренаж функционирует, за сутки 200,0 мл светло-желтого ликвора. выполнено МРТ - положительная динамика - уменьшение размера внутрижелудочковых кист слева, однако, отмечается незначительное увеличение в объеме в\желудочковой кисты в височном роге справа; четвертый желудочек обычных размеров, признаков дислокации нет; справа ножки мозга несколько поддавлены; сохраняется явление отека белого вещества правой гемисферы. В терапию добавлен диакарб. аспаркам (по согласованию с нейрохирургом Родионовым Ю.В.).
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. усилением двигательной активности, поворачивает голову в сторону звукового раздражителя. Б.р. не напряжен, нормотоничен. очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены.Вчера в течение дня - снижение аппетита, отмечалось беспокойство ребенка, вероятнеее на фоне дентации, т.к. после обработки полости рта колгелем ребенок успокаивался. На утро аппетит сохранен, сосет из рожка хорошо. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. живот мягкий. б/болезненный. физиологические отправления в норме. Местно: ликворный дренаж функционирует, с 19.00 19.05 - 30,0 мл прозрачного ликвора (взят на посев и анализ).
 тяжелое, стабильное. В сознании, однако сохраняется сонливость. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности; реагирует на звуковые раздражители, взглядом не следит за объектами. очаговой симптоматики нет. Фонация. глотание не нарушены. Б.р. не напряжен. Энтеральное питание усваивает.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. ЧД - 24 в мин, SО2 - 97%, ЧСС - 114 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки - 30,0 мл прозрачного ликвора. Ребенок обсужден с клин. фармакологом михайловой М.В., рекомендовано продолжение антибактериальной терапии. Назначено6 НСГ - контроль.
 тяжелое, стабильное. В сознании. На осмотр реагирует криком, усилением двигательной активности, поворачивает голову в сторону звукового раздражителя, взглядом не следит за предметами. Крик громкий, эмоциональный. Б.р. не напряжен. Очаговой симптоматики нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SO2 - 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 112 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме, темп диуреза 3,5 мл/кг/ч. Местно: повязки сухие, лежат хорошо, наружный ликворный дренаж функционирует - 50,0 мл. светлого прозрачного ликвора. Планируется НСГ - контроль.
 тяжелое, стабильное. В сознании. На осмотр реагирует громким эмоциональным криком, усилением двигательной активности. не лихорадит. Сохраняется сонливость. Поворачивает голову в сторону звукового раздражителя; взглядом следит за объектом неубедительно.Б.р. нормотоничен. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Кожные покровы обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 20 в мин, SatO2 - 98%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 122 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Местно: ликворный дренаж функционирует, за сутки 50,0мл прозрачного ликвора (взят на анализ и посев). В контрольных анализах ликвора - уменьшение цитоза, посевы ликвора - стерильно.
 тяжелое, стабильное. В сознании. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким эмоциональным криком. Реагирует на звуковые раздражители поворотом головы, взгляд не фиксирует, за объектами убедительно не следит. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные, живот мягкий, б/болезненный. Диурез 590,0 мл. Стул самостоятельный 4 раза. Местно: ликворный дренаж функционирует, за 12ч. - 30,0 мл. прозрачного ликвора. Назначено: НСГ-контроль, КАК, биохимический анализ крови.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не врологический статус прежний. Менее сонлива. Реагирует на звуковые раздражители. Взгляд не фиксирует, за объектами следит не убедительно. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 585 мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует - 40,0 мл прозрачного ликвора (анализ, посев). Ребенок обсужден с педиатром Леоновой И.А., рекомендовано: мультитабс по 1,0 мл х 1р/д.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не врологический статус прежний. Реагирует на звуковые раздражители. Взгляд не фиксирует, за объектами следит не убедительно. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 590 мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует - 50,0 мл прозрачного ликвора . Осмотрена офтальмологом: оптические среды глаза и глазное дно без патологии, корковая слепота?
 тяжелое, стабильное. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не лихорадит. Неврологически - без динамики. Б.р. нормотоничен. Со стороны органа зрения также без динамики, сохраняется корковая? слепота. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SatO2 - 98%, ЧСС - 113 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 560,0 мл). Местно6 наружный ликворный дренаж функционирует, за 12 ч. - 60,0 мл прозрачного ликвора.
 тяжелое, стабильное. В сознании. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. со стороны органа зрения без динамики. Беспокоится при пеленании, ноги в положении сгибания и разведения в тазобедренных суставах, при попытке выпрямления и сведения ног - беспокойство. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 122 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез - 575,0 мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, 60,0 мл прозрачного ликвора за сутки (посев, анализ - контроль).
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Фонация, глотание не нарушены. Очаговой симптоматики нет. Б.р. нормотоничен. Сохраняется корковая слепота. Беспокоится при пеленании, нижние конечности в положении сгибания и разведения в тазобедренных суставах, движения болезненны. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 26 в мин, SatO2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 112 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 455 мл). местно: наружный ликворный дренаж функционирует, 250,0 мл прозрачного ликвора за 3-е суток.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Пытается концентрировать взгляд, неубедительно. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Сохраняется беспокойство при пеленании, получает курс массажа; может лежать полубоком со сведенными ногами, при этом не беспокоится. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 30 в мин, SatO2 - 97%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 126 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 440,0мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки до 100,0 мл прозрачного ликвора (отправлен на анализ и посев). Контрольные посевы ликвора - стерильно. Планируется МРТ головы и поясничного отдела позвоночника.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Пытается концентрировать взгляд, неубедительно. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Сохраняется беспокойство при пеленании, получает курс массажа; может лежать полубоком со сведенными ногами, при этом не беспокоится. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 30 в мин, SatO2 - 97%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 105 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 523,0мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки до 100,0 мл прозрачного ликвора. Направляется на МРТ.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Пытается концентрировать взгляд, неубедительно. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Сохраняется беспокойство при пеленании (в динамике меньше), получает курс массажа. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 34 в мин, SatO2 - 98%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 112 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 480,0мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки до 8,0 мл прозрачного ликвора.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Со стороны органа зрения без динамики. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Аппетит сохранен. Сохраняется беспокойство при пеленании (в динамике меньше), спит на боку со сведеными ногами при этом не беспокоится, получает курс массажа. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 30 в мин, SatO2 - 98%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 110 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 535,0мл). Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки до 100,0 мл прозрачного ликвора (посев, анализ). Осмотрена неврологом в динамике, рекомендации даны.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Неврологический статус прежний. Б.р. не напряжен. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Со стороны органа зрения - без динамики. Реагирует на звуковые раздражители. Сохраняется умеренное беспокойство при пеленании, получает курс массажа.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 30 в мин, SatО2 - 97%. Тоны серца ритмичные, гемодинамика стабильная, ЧСС - 112 в мин. Энтеральное питание усваивает. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 500,0 мл). Местно: повязки сухие, лежат хорошо, наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки 100,0 мл прозрачного ликвора.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Неврологический статус прежний. Б.р. не напряжен. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Со стороны органа зрения - без динамики. Реагирует на звуковые раздражители. Сохраняется умеренное беспокойство при пеленании.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 27 в мин, SatО2 - 98%. Тоны серца ритмичные, гемодинамика стабильная, ЧСС - 104 в мин. Энтеральное питание усваивает. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 620,0 мл). Местно: повязки сухие, лежат хорошо, наружный ликворный дренаж функционирует, за сутки до 100,0 мл прозрачного ликвора.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Неврологически с некоторой отрицательной динамикой за счет появления преходящего сходящегося косоглазия, больше слева. Фонация, глотание не нарушены. Менингеальной симптоматики нет. Отмечается периодическое беспокойство ребенка, вероятнее на фоне дентации. Судорог не было. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SatО2 - 97%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 135 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 3,4 мл/кг/ч. Местно: наружный ликворный дренаж функционирует, ликвор прозрачный.
 тяжелое, стабильное. 2-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Очаговой неврологической симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Реагирует на звуковые раздражители. Глазодвигательных нарушений нет. За объектами не следит, не видит. Не лихорадит. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SatО2 - -98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 130 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез адекватный. Аппетит сохранен. Местно6 повязки сухие, лежат хорошо; наружный ликворный дренаж функционирует, ликвор прозрачный, чистый ( с 12.06 - 150,0 мл); по дренажу (киста) 65,0 мл ликвора умеренно с геморагическим окрашиванием (с 12.06.). По КОС компенсирована.
 тяжелое, стабильное. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Неврологически без динамики. Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 25 в мин, SatО2 -98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 120 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез адекватный. Аппетит сохранен. Местно: повязки сухие, лежат хорошо. После смены дренажных систем (в 12.00ч.) - отделяемого нет, уровень ликвора по наружному ликворному дренажу - 10-15 см Н2О.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Неврологический статус без отрицательной динамики. Менингеальной симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно6 наружный ликворный дренаж функционирует - ликвор прозрачный, по дренажу из кисты - скудное отделяемое с геморрагическим окрашиванием.
 табильное. не лихорадит. в сознании. На осмотр реагирует адекватно. преходящее сходящиеся косоглазие. Б.р. нормотоничен. Менингеальной, очаговой неврологической симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие, лежат хорошо.
 стабильное. не лихорадит. в сознании. На осмотр реагирует адекватно. преходящее сходящиеся косоглазие. Б.р. нормотоничен. Менингеальной, очаговой неврологической симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие, лежат хорошо.
 удовлетворительное, рост 188, вес 70 кг со слов
 ближе к относительно относительно_удовлетворительное
 тяжелое сотрицательной динамикой за 12-13.01.13
 относительно_удовлетворительное, пациентка со склонностью к конфликтам (пишет жалобы)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична
 крайне_тяжелое. Но за сутки динамика четко положительная и клинически (пациентка стала реагировать на болевые раздражители с обеих сторон) и лаьбораторные, значительно снизилось содержание амилазы и СРБ крови, ушел лейкоцитоз.
 тяжелое, лихорадит 37,8.
 тяжелое, лихорадит 37,7.
 тяжелое, лихорадит 37,5.
 тяжелое, утром не лихорадил
 тяжелое, температура 37,5
 тяжелое, температура 37,6
 тяжелое, температура 37,0
 средней_тяжести. с тенденцией к улучшению
 ближе к относително-удовлетворительному
 удовлетворительное, статус -см запись деж реаниматолога
 удовлетворительное.. Ожирение 1 ст. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, без существенной динамики
 средней тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. В сознании, на осмотр реагирует позитивно.
 тяжелое. На физическую нагрузку отмечается падение гемодинамики и появление холодного липкого пота.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание повышенное. Вес 103 кг, рост 185 см. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ не выраженный. Отеков ног нет
 Объективный статус отражен в утреннем дневнике, без динамики.
 удовлетворительное. Тревожна. Спокойно лежит в горизонтальном положении с опущенным изголовьем. Кожные покровы физиологической окраски, обычной влажности.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабилен, мнительный, повышенной тревожности .
 удовлетворительное , вес =10 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной возбудимости , невротизирована
 удовлетворительное.Средней тяжести, в сознании, контактна, адекватна, ориентирована в пространстве, времени и собственной личности.
 средней_тяжести. Цианоз губ и носа.
 средней_тяжести. Цианоз губ и носа в динамике меньше
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя-98%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия 88%
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Подкожные гематомы в местах инъекций.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Подкожные гематомы в местах инъекций. Грубых парезов и параличей нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, на приеме с зятем (психологический статус такой же), многоречивы.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности . Перепроверяет все врачебные назначения , фиксирован на побочных эффектах препаратов.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, вскрикивает и машет руками на громкий звук за окном, со слов - дома даже на лай собак. Неврастения (?),
 удовлетворительное. Ожирение. Кожа обычной окраски и влажности, псориатические бляшки на коже туловища, живота, рук, нижних конечностей. Отеков ног нет.
 удовлетворительное,эмоционально лабильна , плаксива
 удовлетворительное. При пальпации щитовидная железа не увеличенная, плотная, при глотании подвижная, слабо болезненная справа.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна . многоречива.
 средней_тяжести, динамика положительная.
 удовлетворительное, вес 90кг, рост 170см. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Пациентка отказалась от дальнейшего осмотра, так как торопится на социальное такси. Ведет себя агрессивно. Требует госпитализации с целью обследования или санаторно-курортного лечения. Считает, что ей назначены препараты, которые ей принимать нельзя., поэтому принимает корвалол, альфа Д 3 -тева. Назначенных препаратов не принимает.
 относительно_удовлетворительное, мнителтный, избыточно фиксирован на своих ощущениях .
 средней_тяжести. Т 36,7.
 средней_тяжести. Т 36,5.
 средней_тяжести. Т 36,6.
 средней_тяжести, стабильное. Т 36,5.
 средней_тяжести, стабильное. Т 36,7.
 стабильное. Т 36,4.
 тяжелое, по основному заболеванию, определяющееся частыми приступами тахикардии с большой ЧСС
 средней_тяжести. Самочувствие относительно удовлетворительное. Температура тела 37,9С. Кожа и слизистые обычной окраски. чистые. Носовое дыхание затруднено, отмечается слизистое отделяемое из носовых ходов белого цвета. Аускультативно проводится во всех отделах, хрипов нет. ЧД - 28 в мин. ЧСС - 126 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. Стул самостоятельный, без пат. примесей. диурез по возрасту, моча мутная. Местно: послеоперационный рубец без воспаления. отмечается незначительная гиперемия слизистой наружных половых органов.
 средней_тяжести. Т 38,7С. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание через нос затруднено. Аускультативно проводится во всех отделах, хрипов нет. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. В ОАМ от 25.02 - лейкоцитурия до 80 в п.зр., бактерий урия 2+. В ОАК от 25.02. - лейкоцитоз до 19,2 х 10(9). Назначено:консультация педиатра, ЛОР, продолжить антибактериальную и симптоматическую терапию.
 Средней степени тяжести.
 стабильное. не лихорадит. кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание через нос затруднено. Аускультативно проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: ОАМ - контроль на 03.03 (7-е сутки антибактериальной терапии), КАК, биохимический анализ крови, консультация ЛОР, педиатра.
 удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. аппетит сохранен. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. ребенок осмотрен ЛОР - острый ринофарингит, передний тубоотит, рекомендовано ПЦР исследование на ВЭБ. Назначено ОАМ - контроль (7-е сутки антибактериальной терапии).
 удовлетворительное. не лихорадит. Аппетит сохранен. Соматический статус прежний. живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В ОАМ от 03.03 - сохраняется незначительная лейкоцитурия до 2-4-6 в п.зр. ребенок обсужден с клиническим фармакологом, рекомендовано продолжить антибактериальную терапию, ОАМ-контроль на 10-е сутки.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски. чистые, отмечается незначительная гиперемия кожи щек. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. назначено: УЗИ-контроль, в анализе крови ПЦР на ВЭБ, ЦМВ - отрицат., вирус герпеса 6 типа - положит.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: ОАМ - контроль (10-е сутки антибактериальной терапии).
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В контрольном ОАМ от 06.03 - без патологии. Рекомендовано: выписать ребенка.
 относительно_удовлетворительное, мни тельный, повышенной тревожности ,невротичен
 без существенного ухудшения.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Т тела 36,7С.
 на фоне видимого благополучия пациентка пожаловалась на боли в грудной клетке преимущественно справа. В этот же момент отмечано обильное поступление крови по дренажам в количестве литра. На этом фоне резкое падение гемодинамики,потеря сознания. Произведена интуцбация трахеи б/о с первой попытки,начата ИВЛ. Продиться ЗМС в связи с гипоситолией и отсутствием собственных адекватных выбросов. Хирурги вызваны. Для эктренной опекрации по жизненным показаниям пациетнка на фоне проводимого ЗМС переведена в операционную и передана анестезиологу. ЧСС 60 в мин.АД на фоне иинфузии адреналина 0.1 мкг/кг/мин,норадреналина 1 мкг/кг/мин и мезатона 1 мкг/кг/мин 70/45 мм рт ст
 удовлетворительное. Лихорадки нет. кожа, слизистые: физиол. окраски.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: физиол. окраски. Отеков нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: физиол. окраски. Отеков нет. Варикозно расширенные вены н.конечностей . Температура кожи н.конечностей нормальная.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: физиол. окраски. Отеков нет. Варикозно расширенные вены н.конечностей.
 удовлетворительное. Лихорадки нет в течении дня (вечером отмечалдось повышение Т до 37,3, без катаральных явлений). Кожа, слизистые: физиол. окраски. Отеков нет. Варикозно расширенные вены н.конечностей.
 удовлетворительное. Вечером 15.04. отмечалось повышение Т до 37,1, без катаральных явлений, 16,17, в течении дня 18.04. - не лихорадит. Кожа, слизистые: физиол. окраски. Отеков нет. Варикозно расширенные вены н.конечностей.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые. Варикозно расширенные вены нижних конечностей. Трофических нарушений нет, температура кожи нормальная. Отеков нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, сознание ясное, адекватен
 крайне_тяжелое стабильное
 относительно_удовлетворительное. Одышки в покое нет.
 Состояние тяжелое по пороку, самочувствие неплохое
 без отр. динамики.
 удовлетворительное, вес 61,5 кг
 удовлетворительное, вес 61,6 кг
 удовлетворительное, вес 61,2 кг, появление отеков в области нижних третей голеней.
 удовлетворительное, вес 60,5кг, отеков ног нет
 удовлетворительное, вес 60,2кг, отеков ног нет
 удовлетворительное, вес 60,0кг, отеков ног нет
 удовлетворительное, вес 60,2кг, пастозность стоп
 удовлетворительное. Сознание ясное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Пульсация на артериях нижних конечностей снижена на всех уровнях (гем.значимые стенозы в анамнезе), кожа на ногах прохладная наощупь, цианоза нет, двигательная функция сохранена.
 средней_тяжести. Пульсоксиметрия в покое-97% Кожные покровы чистые субиктеричне.
 стабильное. Пульсоксиметрия в покое-97%. Вес 63.7 кг.
 стабильное. Пациент лежит, давящая повязка в правой паховой обл. Пульсоксиметрия -98%. Адекватен. Активен.
 удовлетворительное. пульсоксиметрия 95%
 стабильное. Пульсоксиметрия 96%
 удовлетворительное, стабильное. Пульсоксиметрия 96%
 стабильное. После ходьбы сатурация 88-90%
 относительно_удовлетворительное, чрезмерно фиксирован на вопросах артериальной гипертензии , измеряет АД каждые 30 мин .
 средней степени тяжести. Беспокойна. Не может занять удобного положения в кровати. При разговоре нарастает одышка.
 тяжелое, обусловлено основной патологией
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена явлениями дыхательной, печёночной недостаточности, интоксикационным синдромом. В сознании. Кожные покровы с желтушным оттенком, склеры субиктеричны. Пациентка беспокойна, не может занять положения для облегчения состояния.
 удовлетворительное, вес 57,4 кг
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. При осмотре обращает внимание выраженная слабость в левой руке и ноге-
 относительно_удовлетворительное, отмечаеся положит. динамика- пациент активно расширяет двигат.режим-восстановление движений в левой руке и ноге
 удовлетворительное. Пациентка эмоционально лабильна . При пальпации в области мечевидного отростка выраженный болевой синдром , более выраженный в области нижнего края грудины
 стабильное. Активна, контактна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, неврастенична .
 средней_тяжести, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 относительно_удовлетворительное, на приеме мама с выраженной эмоциональной лабильностью
 удовлетворительное.рост - 158, вес - 100 кг ИМТ=40.05 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, раздражен
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности Цианоз губ. Отеков ног нет. Питание повышенное.
 удовлетворительное, кожные покровы чистые
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 6 кг за послдений месяц.
 удовлетворительное. Полноценный осмотр невозможен. Акцентирована на болезни.
 удовлетворительное Ангинозных приступов нет
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен вследствие снижения интеллектуально-мнестических способностей
 средней_тяжести, стабильное; аппетит сохранен; ночью спал
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: чистые. Пастозность стоп. Варикозно расширенные вены голеней, стоп.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: чистые. Пастозность стоп - менее выраженная. Варикозно расширенные вены голеней, стоп.
 удовлетворительное. Вечером - эпизод повышения Т до 37,7, утром, в течении дня лихорадки нет. Кожа, слизистые: чистые. Катаральных явлений нет. Пастозность стоп - менее выраженная. Варикозно расширенные вены голеней, стоп.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: чистые. Катаральных явлений нет. Пастозность стоп - менее выраженная. Варикозно расширенные вены голеней, стоп.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Лихорадки нет.
 тяжелое, тотальная афазия.
 средней_тяжести за счет ХПН, ДН
 удовлетворительное. Кожны покровы обычной окраски, влажности. Язык чистый, влажный. Зев не гиремирован.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильный, мнительный,
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 10 кг - за 3 месяца.
 средней_тяжести на фоне трехростковой цитопениии
 средней_тяжести сотрицательной динамикой в виде нарастания аннемического синдрома
 ближе к относительбно-удовлетворительному
 удовлетворительное, вес 85,5
 ближе к средней_тяжести, кожные покровы влажные, бледные
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, теплые
 относительно_удовлетворительное, отмечает субфеб.темп без озноба. Аппетит хороший, вес 96кг
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет. Снижена пульсация на а.тыла стопы слева.
 относительно_удовлетворительное. Обстоятельность речи.
 удовлетворительное. Голова не болит. Зрение ясное..Жалобы на болезненные схватки
 средней_тяжести. Лихорадки нет на момент осмотра. Вечером 02.09. отмечалось повышение Т до 38,3, после приема 500 мг парацетамола Т нормализовалась.
 средней_тяжести. Лихорадки нет на момент осмотра. Вечером 03.09. отмечалось повышение Т до 37,2, после приема 500 мг парацетамола Т нормализовалась.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна.
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена (перенесла много стрессовых ситуаций (смерти близких людей), фон настроения снижен ,
 удовлетворительное, вес 62,8 кг
 нестабильное, тяжелое
 удовлетворительное, t 36.4
 относительно_удовлетворительное интеллект сообтветствует образования и образу жизни .
 относительно_удовлетворительное, сниженгие веса на 7 кг за 1,5 года.
 относительно_удовлетворительное, конгитивные нарушения (?)
 стабильное, без ухудшения
 удовлетворительноеВес 102кг, рост 183 см, ИМТ 31 кг/м2.
 средней_тяжести поступила с целью проведения седации.
 средней_тяжести, без ухудшения.
 средней_тяжести, не лихорадит, лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное, t 36.5
 тяжелое, по основному заболеванию.
 крайне тяжёлое, с ухудшением. Тяжесть состояния обусловлена несбаласированным системно-лёгочным кровотоком, низким сердечным выбросом, полиорганной недостаточностью( почечной, печёночной, ЖКТ, ЦНС) сепсисом( транслокация из ЖКТ- ЯНЭК, на фоне гипоперфузии ЖКТ) на фоне ВПС( гипоплазия левых отделов сердца).
 тяжелое в связи с ВПС
 относительно_удовлетворительное. эмоционально лабильна.
 удовлетворительное, вес 76,9 кг
 относительно_удовлетворительное, эпмоционально лабилен, мнтельный, повышенной тревожности - неврастеник.
 относительно_удовлетворительное, днем -повышение темп до 38
 удовлетворительное, ознобов нет
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на личном мнении о здоровье.
 удовлетворительное. Голова не болит. Зрение ясное. Роды в условиях ДЭА. Инфузия окситоцином со скоростью 9,0 МЛ/ЧАС
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, многоречива,
 удовлетворительное, вес 101,6 кг
 удовлетворительное, вес 102,6 кг
 .
 относительно_удовлетворительное, за время госпитализации на фоне диуретической терапии снижение веса на 356 кг - со слов (весил 123 кг)
 удовлетворительное, 77 кг
 удовлетворительное, вес 85,5 кг
 удовлетворительное, вес 84.2 кг
 тяжелое по характеру основного заболевания
 средней_тяжести. В зеве - умеренные катаральные явления
 стабильное. Статус -см. запись деж реаниматолога
 удовлетворительное. пульсоксиметрия- в покое без кислорода-77%.
 средней_тяжести, соответствует течению п/о периода.
 удовлетворительное, вес 90кг, рост 152см
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Телосложение правильное, удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Вес 72,2 кг (-600 гр.)
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, неврастенична .
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Питание удовлетворительно. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, предоперационному фону, основному заболеванию. Сознание угнетено - мед сон, реакции на осмотр нет.
 крайне_тяжелое, нестабильное. Прогноз крайне неблагоприятный.
 удовлетворительное, вес 99, 3 кг
 относительно_удовлетворительное, эмофионально лабильна, неврастенична, чрезмерно фиксирована на своих заболеваниях, со склонностью к конфликтам, недовольна медицинским сообществом . Считает себя пострадавшей от врачей .
 Тяжелое - по совокупности заболеваний. По самочувствию - удовлетворительное.
 удовлетворительное, вес 87,9 кг
 относительно_удовлетворительное, очень мнительный, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное, вес 82 кг
 относительно_удовлетворительное, очень мнительный,
 средней_тяжести обусловлено наличием энтеростомы. Самочувствие удовлетворительное.
 средней_тяжести, обусловлено наличием энтеростомы. Не лихорадит, жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: слизистая стомы розовая, чистая. Готовится к оперативному лечению.
 средней_тяжести, обусловлено наличием энтеростомы. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится вов сех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. местный статус прежний. готовится к оперативному лечению.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. в сознании. на осмотр реагирует адекватно. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации, умеренно болезненный в зоне оперативного вмешательства. Темп диуреза достаточный. стул был самостоятельный 1 раз. Местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 4-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 2 раза. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Перевязка.
 средней_тяжести, 5-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка.
 средней_тяжести, 6-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка.
 7-е сутки после оперативного лечения. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка.
 удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: швы сняты. Рекомендовано выписать ребенка.
 ближе к отностиельно-удовлетворительному
 нестабильное,терминальное. на фоне нарастающих доз инотропной поддержки (адреналин 1-2 мкг/кг/мин,добутамин 100-200 мкг/кг/мин,норадреналин 10-20 мкг/кг/мин, мезатон 10-20 мкг/кг/мин ) зафиксированна остановка кровообращения. На ЭКГ мониторе идиовентрикулярный ритм с частотой 30 в мин.Начаты реанимационные мероприятия. ЗМС,ИВЛ в режиме SIMV c FiO2-100%. В/В введено дробно атропин 1-1-1 мг,адреналин 3-5-7 мг,преднизолон 150-150 мг, солукартеф 100 мг,сода 300 мл. Отмечались эпизоды крупноволновой ФЖ-ЭИТ №3.Заведен эндокардиальный электрод. Порог стимуляции 25мА. На фоне проводимых реанимационных мероприятий отмечается отсутствие эффекта от ВЭКС. НА экг-мониторе идиовентрикулярный ритм без выбросов с частотой 30 в мин. В течении 50 мин реанимационные мероприятия без положительного эффекта.На ЭКГ мониторе-изолиния.В 22:50 констатированна биологическая смерть.
 относительно_удовлетворительное. Левосторонний гемипарез.
 относительно_удовлетворительное, ленвосторонний гемипарез (последствия перенесенного ОНМК).
 удовлетворительное Эмоционально лабильна. плаксива, не отвечает на обычные вопросы, касающиеся её самочувствия, мотивируя это тем. что ей задают не те вопросы.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 27.03. пожаловалась на чувство страха остаться одной в палате, тревогу, в связи с чем был отменен наком.
 ближе к отн. удовлетворит.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 5 кг за год
 удовлетворительное. Стал активно ходить.
 относительно_удовлетворительное, интоксикационная энцефалопатия .
 относительно_удовлетворительное. ECOG 0, В-симптоматики нет
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению. Назначено: консультация невролога ( по результатам НСГ от 26.02 - умеренная дилятация боковых желудочков в структуре постгипоксических изменений).
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы на отсутствие самостоятельного стула. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот умеренно вздут, мягкий. Диурез по возрасту. Стула не было, газы отходили. стул самостоятельный последний раз 27.02.. далее после газоотводной трубки. Назначено: бифидумбактерин, соблюдать водный режим, массаж передней брюшной стенки, выкладывать на живот перед кормлением.
 удовлетворительное. Жалобы на беспокойство ребенка, затруднение носового дыхания, повышение температуры до 37,6С. Рвоты не было. Температура на утро 37,5С. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, дыхание через нос незначительно затруднено. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Со слов мамы, с 01.03. - маму беспокоит заложенность носа. Назначено: консультация педиатра.
 удовлетворительное. Жалобы на снижение аппетита, беспокойство ребенка. Т 36,7С. кожа и слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание через нос несколько затруднено, аускультативно проводится во всех отделах, хрипов нет. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. ребенок осмотрен педиатром Леоновой И.А. - диагноз ОРВИ, о. ринит. рекомендовано выписать ребенка на амбулаторное лечение с последующей госпитализацией в ОДХПР через 1 мес. после выздоровления.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ - расширение лоханки слева до 14 мм, чашечек до 6,6 мм, мочеточника в в/3 до 3 мм - стриктура пиелоуретерального сегмента? Планируется инфузионная урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Выполнена инфузионная урография - расширение ЧЛС слева, сужение пиелоуретерального сегмента; справа - без патологии. Планируется цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография - при тугом заполнении и при имикции рефлюкса нет. Назначено: ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без перемен. Физиологические отправления в норме. В контрольном анализе мочи лейкоцитурия 2-4-6 в п.зр. Готовится к оперативному лечению Назначено: осмотр педиатра.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без особенностей. Физиологические отправления в норме. Готов к оперативному лечению.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стула не было. Моча отходит по мочевому катетеру - 355,0 мл, пиелоуретеростоме - 440,0 мл. Местно: повязки сухие, лежат хорошо.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез: по мочевому катетеру - 305,0 моча с/желтая; уретеростома - 500,0 мл интенсивно геморагически окрашенной мочи. Назначено: ОАМ из уретеростомы, КАК, коагулограмма, биохимический анализ крови. Местно: повязки сухие, лежат хорошо.
 средней_тяжести, удовлетворительное. 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводитяс во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез: мочевой катетер - 510,0 мл, уретеростома - 700,0 мл (выпито 800,0 мл). Назначено: ОАМ - уретеростома - контроль. Местно6 без воспаления, перевязка.
 средней тяжести, удовлетворительное. 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводитяс во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез: мочевой катетер - 550,0 мл, уретеростома - 600,0 мл (выпито 800,0 мл). Местно: без воспаления, перевязка
 средней тяжести, самочувствие удовлетворительное. 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводитяс во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез: мочевой катетер - 510,0 мл, уретеростома - 700,0 мл (выпито 870,0 мл). Местно: повязки сухие, лежат хорошо.
 средней тяжести, самочувствие удовлетворительное. 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводитяс во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез: мочевой катетер - 550,0 мл, уретеростома - 720,0 мл (выпито 980,0 мл). Местно: повязки сухие, лежат хорошо. Нефростома закрыта на 2 часа.
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пиелоуретеростома удалена, не беспокоится, повязка сухая.
 удовлетворительное. 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. 21.06. - удален мочевой катетер. Мочеиспускание свободное, б/болезненное (диурез 790,0 мл). Назначено: ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. 21.06. - удален мочевой катетер. Мочеиспускание свободное, б/болезненное (диурез 790,0 мл). Назначено: ОАМ - контроль
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ: пиелоэктазия справа; мегауретер с гидронефротической трансформацией? слева. Планируется в/в урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 тяжелое,с отрицательной динамикой в виде нарастания уровня калия в сыворотке крови, снижения темпа диуреза.
 тяжелое. КСГ: нК0324
 тяжелое, ПКВ 30-31нед
 удовлетворительное. В ясном сознании, адеватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная, цианоз губ. На левой стопе на подошвенной повехности образование на тонкой ножке около 3 см, с изъязвлением, кровоточит. Отеков ног нет. На коже правой голени псориатическая бляшка. В области кожных складок кожа пигментирована, сухая, шелушение
 средней_тяжести по заболеванию, самочувствие удовлетворительное. Кожные покровы чистые, бледно-розовые. Зев без гиперемии, налетов нет.
 удовлетворительное. Суставы изменены, мало подвижны. Кожные покровы не гиперемированы.
 удовлетворительное, речь заторможена , последствие ОНМК
 относительно_удовлетворительное, с выраженными конгитивными нарушениями .
 удовлетворительное.В правой половине спины липома больших размеров (15Х10см)
 тяжелое по пороку, самочувствие хорошее
 Состояние ребенка тяжелое, обусловлено сопутствующей патологией. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Голова - тригоноцефалия, краниосиностоз? Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах, печень не увеличена, селезенка пальпируется - поверхность гладкая. Пупочное кольцо расширено до 0,2 - 0,3см. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке, воспаления нет. Физиологические отправления в норме.
 тяжелое, обусловлено сопутствующей патологией. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Голова - тригоноцефалия, краниосиностоз? Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах, печень не увеличена, селезенка пальпируется - поверхность гладкая. Пупочное кольцо расширено до 0,2 - 0,3см. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке, воспаления нет. Физиологические отправления в норме.
 Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 1-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 редней тяжести по совокупности заболеваний, 4-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 Общее состояние ребенка Состояние ребенка тяжелое, обусловлено сопутствующей патологией. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Голова - тригоноцефалия, краниосиностоз? Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах, печень не увеличена, селезенка пальпируется - поверхность гладкая. Пупочное кольцо расширено до 0,2 - 0,3см. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке, воспаления нет. Физиологические отправления в норме.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. МЕстно6 гипсовая повязка на правой ноге исправна, лежит хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет. Готовится к оперативному лечению на 24.12.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. МЕстно6 гипсовая повязка на правой ноге исправна, лежит хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована, несколько эйфорична. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 тяжелое, астенизирована
 средней_тяжести, сознание ясное, в пространсве, времени и собственной личности ориентирована
 на общую слабость, на боли в районе п/о раны.
 на общую слабость, головокружение при перемене положения тела, на боли в районе п/о раны
 удовлетворительное.Эмоционально лабилен.Сосредоточен на своих ощущениях.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Настроение ровное. Питание удовлетворительно. Кожа обычной окраски, цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, ходит по коридоруспокойно, без одышки
 средней_тяжести период постцитостатической панцитопении.
 средней_тяжести- тяжелое.
 с_отрицательной_динамикой, тяжелое.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная. Отеков нет. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия. Двоение перед глазами прекратилось. В ОАМ по cito ! белок 0,3 г/л
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности,
 удовлетворительное, вес 163,9
 удовлетворительное, ВЕС 165 кг
 удовлетворительное, вес 127,7 кг
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, плачет.
 относительно_удовлетворительное, с выраженными конгитивными нарушениями на фоне дисциркуляторной энцефалопатии .
 относительно_удовлетворительное - депрессия , фон настроения снижен.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, многоречива.
 удовлетворительное. Акроционоз. Экзофтальм двусторонний
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, контакту доступна, признаков агрессии не проявляет, в пространстве и времени несколько дезориентирована
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, контакту малодоступна, признаков агрессии не проявляет, в пространстве и времени дезориентирована
 удовлетворительное. Агрессивна.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, , провышенной тревожности .
 средней_тяжести. сознание ясное, контактна, адекватна. Лежит с приподнятым изголовьем. Кожа тёплая, сухая. Цианоза нет. ВРВ н/конечностей.
 тяжелое, лежит с приопднятым изголовьем, печеночный запах
 удовлетворительное, температура 36,9С
 удовлетворительное, на предплечье справа локальный участок покраснения, в диаметре 3 см, по типу ожога, скорее всего аллергическая реакция на антисептик, со слов паицентки с 25.04.14г в связи с чем обработка постинъекионных мест рекомендована этиловым спиртом с 26.04. без аллергических реакций
 удовлетворительное. Голова не болит. Зрение ясное. Беспокоят нерегулярные схватки через 7-5-6 мин. по 10 сек.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Рост 180см. Вес 79,5кг. ОТ 98см, ОБ 102см. ИМТ
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия 98%. Вес стабилен 64 кг.
 относительно_удовлетворительное, прнибавила в весе 4 кг за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное, крупный тремор головы, рук. Увеличены черты лица (по типу акромегалии ?),
 удовлетворительное Рост 182 В 70 кг
 относительно_удовлетворительное, раздражительна, неврастенична .
 удовлетворительное, т-ра 36,5
 удовлетворительное, плачет на приёме
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, легко возбудим. говорит много и громко, машет руками, имитируя боксирование.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, крайне озабочена наличием ТЭЛА , ипохондрический синдром
 удовлетворительное, запаха ацетона нет, контактна, адекватна.
 относительно_удовлетворительное - эмоциональный фон см выше
 средней_тяжести. Вялая, заторможенная. В личности и во времени ориентирована, в пространстве - лёгкая дезориентация
 тяжелое. Контакт затруднен
 тяжелое, относительно стабильное. Контакт затруднен, сознание оглушение.
 тяжелое. Сознание - оглушение. Элементарному контакту доступна.
 крайне_тяжелое, выраженный генерализованный потрясающий озноб.
 очень_тяжелое, сознание - сопор
 крайне_тяжелое, стабильное, слабо положительная динамика
 тяжелое, с положительной динамикой за последние 2-3 стуток
 Эмоционально лабилен, выраженные кардиофобии , выраженная тревога
 удовлетворительное. Ребенок активный, подвижный. Сон и аппетит не нарушены.
 относительно_удовлетворительное, похудел на 5 кг за 2 недели,
 удовлетворительное. Лихорадки нет. В затылочной области на волосистой части - участок гиперемии с сухостью, без зуда, без пузырьковых высыпаний (по типу потницы).
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые. В области периферического катетера (правое предплечье, установлен для проведения инфузионной терапии) - без пат. изменений.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые. Периф. катетер удален 02.06.
 Не лихорадит
 тяжелое сотрицательной динамикой
 тяжелое, незначительная положительная динамика
 тяжелое, без значимой динамики
 крайне тяжелое,с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, с собстенными взглядами на лечения , организацию мед помощи и т.п.
 удовлетворительное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно. не лихорадит
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется МРТ контроль правой стопы после оперативной коррекции деформации правой стопы от 14.03.14г.
 удовлетворительное. Выполнено МРТ правой стопы - не было получено данных за смещение в таранно-ладьевидном суставе, стояние костей удовлетворительное. ребенок осмотрен ортопедом - показаний для оперативного лечения нет. Выписывается.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, недоволен необходимостью принимать "химию" ,
 относительно_удовлетворительное. Неврологический статус см.запись невролога
 относительно_удовлетворительное, тремор подбородка
 без орицательной дианмики
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно удовлтворительное.
 относительно_удовлетворительное. Справа - область спины и подмыш.обл. - подкожная эмфизема
 относительно_удовлетворительное. Справа - область спины и подмыш.обл. - подкожная эмфизема (без ухудшения)
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется цистография.
 относительно_удовлетворительное, выраженная эмоциональная лабильность с эпизодами дисфории
 относительно_удовлетворительное, мнительный, Обращает на себя внимание осиплость голоса - со слов: в утренние и вечение часы.
 средней_тяжести, объективно без динамики.
 относительно_удовлетворительное, с элементами невротичности
 удовлетворительное.Эмоционально лабилен.
 стабильное. средней степени тяжести за счет высококй ЛГ
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия 97%
 тяжелое. Гипоксемия без О2-88%. На О2 поддержке-95%.
 тяжелое. Пульсоксиметрия на О2-95%
 одышка и отеки значительно меньше.
 средней_тяжести. Пульсоксиметрия без О2 поддержки-94%.
 удовлетворительное. Пульсиксиметрия на О2 поддержке-95%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-97%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя без О2 поддержки-95%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия покоя-97%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия 98%
 тяжелое по основному заболеванию, самочувствие ребенка относительно удовлетворительное. Тяжесть состояния обусловлена лабильным кислородным статусом при отсутствии метаболических растройств на фоне ВПС и течения п/о периода
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, невротизирована, в семье - постоянная психотравмирующая ситуация - болезнь родителей
 относительно_удовлетворительное- на момент осмотра
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, проявления периоперационной энцефалопатии.
 удовлетворительное. Приступы тахикардии не повторялись. За прошедшие сутки температура тела не повышалась.
 относительно_удовлетворительное, повышенной возбудимости .
 удовлетворительное, т-ра 36,6
 крайне тяжелое, не стабильное
 крайне тяжелое, не стабильное, отрицательной динамикой
 тяжелое стабильное, на фоне проводимой терапии
  тяжелое стабильное, на фоне проводимой терапии
 тяжелое относительно стабильное, на фоне проводимой терапии
 тяжелое. Трофические нарушения кожи в области крестца, пяток. Пастозность стоп.
 тяжелое. Трофические нарушения кожи в области крестца, пяток. Пастозность стоп. Субфебрильная лихорадка.
 тяжелое, без выраженной динамики
 тяжелое. Трофические нарушения кожи в области крестца, пяток с эпителизацией. Пастозность стоп. Субфебрильная лихорадка.
 тяжелое. Трофические нарушения кожи в области крестца, пяток с эпителизацией. Пастозность стоп. Не лихорадит на момент осмотра, но отмечаются эпизоды субфебрильной лихорадки.
 тяжелое. Трофические нарушения кожи в области крестца, пяток с эпителизацией. Пастозность стоп. Отмечаются эпизоды субфебрильной лихорадки.
 тяжелое. Трофические нарушения кожи в области крестца, пяток с заживлением. Пастозность стоп. Отмечается лихорадка до фебрильных цифр.
 стабильное, ночь спала.
 средней_тяжести. Субфебрильная лихорадка: вечером до 37,3, утром до 37,0 - положительная динамика на комбинированной а.биотикотерапии (ранее отмечалась фебрильная лихорадка). Заживающие (эпителизирующиеся) троф. нарушения кожи в области крестца, пяток, обрабатываются. Область ЦВК справа - без пат. изменений, обработана. Отеков нет.
 Тяжелое, стабильное. Ребенок переведен из ОАРИТН. В сознании, на осмотр реагирует усилением двигательной активности, открыванием глаз. Кожные покровы и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Не лихорадит. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 52 в мин, SO2 - 98%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 120 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стома функционирует. Стул и газы по стоме отходят, стул жидкий желтого цвета. Диурез 1,8 мл./кг./ч. Местно: место выхода кишечной стомы без воспаления, место выхода уретеростомы без воспаления. Большой родничок выполнен, не напряжен, шунт функционирует.
 Вызов в палату реанимации. Жалобы на беспокойство ребенка, вздутие живота. Состояние ребенка тяжелое, стабильное.
 Состояние ребенка тяжелое, в динамике без ухушений. Не лихорадит. Кожные покровы. бледно-розового цвета. На коже туловища остаточные элементы высыпаний. Энтералное кормление получает по 60мл, усваивает, срыгиваний не было. Дыханеи аускультативно проводится во все отделы, равномерно. SpO2=99%. Сердечные тоны. ритмичный. Живот подвздут, при пальпации мягкий во всех отделах, без болезненный. Колостома фунционирует. Стул отходит желтый кашецеобразный, с жидким компонентом, объем составляет 76гр. Диурез =220мл. По газам компенсирован.
 Состояние ребенка тяжелое, в динамике без ухудшения. Не лихорадит. Периодически беспокоится. Кожные покровы. бледно-розового цвета. На коже туловища остаточные элементы высыпаний. Энтеральное кормление получает по 60мл, усваивает, срыгиваний не было. Дыхании аускультативно проводится во все отделы, равномерно. SpO2=98%. Сердечные тоны. ритмичный. Живот подвздут, при пальпации мягкий во всех отделах, без болезненный. Колостома функционирует. Стул отходит желтый кашецеобразный, с жидким компонентом, объем составляет 138гр. Диурез =389мл. (2,4мл/кг/час). По газам компенсирован.
 Состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розового цвета. на лице и верхней части туловища сыпь, периодически регрессирует. Э
 Состояние ребенка тяжелое, стабильное. За сутки без отрицательной динамики.
 Совместный осмотр с зав.ОДХПР Щеголевой Н.А. и зав НИЛ проф. Баировым В.Г.
 тяжелое, относительно стабильное. Ночь провел спокойно. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 Общее состояние ребенка тяжелое, относительно стабильное. Ночь провел спокойно. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 Cосто
 Общее состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. Не беспокоится. на осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Энтерально усваивает от 45мл до 80мл
 тяжелое , без отрицательной динамики.
 удовлетворительное, стабильное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы сухие тёплые, обычной окраски
 удовлетворительное,эмоционально лабилен.Послеожоговая рубцовая ткань области грудной клетки,области предплечий,локтевых сгибов.
 крайне тяжелоес_отрицательной_динамикой
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна, тревожна.
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна, тревожна, тревожна
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна, тревожна, при развогоре часто плачет, говорит, что "тяжело жить". Больная самостоятельно принимает таблетки, следит за их раскладкой. Самостоятельно корректирует режим и дозировку хлорпротиксена.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, возбужден, рассказ сбивчивый, говорит очень быстро, окончания слов глотает .
 относительно_удовлетворительное, очень мнительная,
 удовлетворительное. Без терапии
 Данные прежние .
 относительно_удовлетворительное, психоэмоциональный статус прежний .
 удовлетворительное, менее тревожна, жалоб на нарушение сна не предьявляет
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. На момент осмотра температура тела - 36,8 С
 слабость при расширении двигательного режима, АД ниже привычных цифр
 Отечность левой голени (постфлебэктомический синдром).
 Сохраняется умеренная отечность левой голени
 удовлетворительное. Роды в условиях ДЭА.
 удовлетворительное, без отрицательной динамики. Кожные покровы и видимые слизистые бледные.
 удовлетворительное. Вес 3710 г (-16 г). Кожа розовая, с элементами себорейного дерматита. Конечности теплые.Признаков нарушения микроциркуляции нет. Большой родничек нормотоничен. Питание усваивает в полном объеме, не срыгивает.
 удовлетворительное. Вес 3732 г (+21г). Кожа розовая, элементы себорейного дерматита с положительной динамикой. Конечности теплые. Признаков нарушения микроциркуляции нет. Большой родничек нормотоничен.
 удовлетворительное. Вес 3762 г (+30г). Кожа розовая, элементы себорейного дерматита с положительной динамикой. Конечности теплые. Признаков нарушения микроциркуляции нет. Большой родничек нормотоничен. Питание усваивает в полном объеме, не срыгивает. Синдрома кишечных колик не было.
 стабильное. На волосистой части головы, лице, плечах, груди, спине отмечаются элементы аллергической сыпи (за неделю до гоститализации мама ввела новую смесь - Мадютка, после чего появились везикуло-паппулезные высыпания).
 стабильное. Сохраняется серозно-слизистое отделяемое из носовых ходов. Зев слабо гиперемирован.
 терминальное, крайне тяжелое
 средней_тяжести. ПКВ 37нед
 средней_тяжести. ПКВ 38нед
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности
 удовлетворительное.Пальпациф по ходу межреберных нервов резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, снижение веса 20 кг за год . депрессивно настроена , повышенной тревожности .
 средней_тяжести, сознание ясное, контактен
 тяжелое, на ИВЛ, в состоянии ммедикаментозного сна.
 тяжелое, на ИВЛ, на медикаментозной седации
 тяжелое, на ИВЛ, на медикаментозной седации. Пациент контактен, общается мимикой, жестами.
 тяжелое, на ИВЛ. Пациент контактен, общается мимикой, жестами.
 тяжелое, на ИВЛ. Пациент контактен, общается.
 тяжелое .   В сознании, заторможен, на вопросы отвечает с задержкой, но адекватно
 Состояние   тяжелое .   В сознании, заторможен, на вопросы отвечает с задержкой, но адекватно,
 удовлетворительное. Телосложение астеническое.
 относительно_удовлетворительное, прибавка веса на 15 кг - за год
 Состояние после перенесенного инфекционного (недифференционованного) вторичного менингоэнцефалита с формированием множественных абсцессов белого вещества г. м в лобных долях и правой затылочной доле от 02.02.13.
 относительно_удовлетворительное, выраженная гиперемия лица.
 удовлетворительное, рост 151 см. вес 38 кг, ИМТ 16,8 кг/м2.
 тяжелое стабильное, без (-) динамики.
 относительно_удовлетворительное, мнпительный, повышенной тревожности
 удовлетворительное, вес-58, рост 148 см, ИМТ-26,5 кг/м2.
 относительно_удовлетворительное. Ангинозные приступы не беспокоили.
 тяжелое, с_положительной_динамикой
 удовлетворительное. Сатурация в покое098%
 удовлетворительное, рост 157 см, вес 91 кг, ИМТ-37 кг/м2.
 удовлетворительное. Вес 54 кг. Отеков нет, Пульсоксиметрия покоя-98%.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, ипохондрична, плаксива - гипотиреоз (?),
 средней_тяжести, состояния
 удовлетворительное. Дата анестезии - 19.12.13
 относительно_удовлетворительное. Парез левой руки.
 относительно_удовлетворительное. Улучшение чувствительности и двигательной активности левой руки.
 крайне_тяжелое, нестабильное, с отрицательной динамикой
 Родильница в палате, лежит на полу. В сознании. В контакт не вступает, на вопросы не отвечает.
 удовлетворительное. Отмечается сухость, шелушение кожи на лице, более выражено в левой надбровной части.
 удовлетворительное. На правой стопе менее выражена пастозность. На левой стопе отеков нет. Троф. нарушений нет. Пульсация сохранена в подколенных областях. На тыльной поверхности стоп пульсация отсутствует. Нарастания признаков ишемии нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , фиксирован на своих ощущениях, с выраженными кардиофобиями .
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Отмечается цианоз носогубного треугольника в покое. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. ЧД - 30 в мин., хрипы не выслушиваются. Тоны сердца ясные, ритмичные. ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, безболезненный, стул самостоятельный 3 раза, без патологических примесей. Диурез: нефростома - 35,0 мл., мочевой пузырь - 295,0 мл. Место выхода нефростомы без воспаления. Назначения выполняются. По результатам анализа крови на гепатиты - отрицат.
 удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Соматический статус прежний. живот мягкий, безболезненный. стул самостоятельный 6 раз, без патологических примесей. Диурез - 383,0 мл. из мочевого пузыря. местно место выхода нефростомы без воспаления. Перевязка.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Живот мягкий б/болезненный. Стул самостоятельный 7 раз без пат. примесей. диурез: нефростома - 75,0 мл., моча с/желтая, мочевой пузырь - 405,0 мл. Местный статус прежний. Планируется контроль ОАМ на 24.02. после курса антибактериальной терапии.
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Живот мягкий б/болезненный. Стул самостоятельный 7 раз без пат. примесей. диурез: нефростома - 75,0 мл., моча с/желтая, мочевой пузырь - 405,0 мл. Местный статус прежний. Планируется контроль ОАМ на 24.02. после курса антибактериальной терапии.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, безболезненный. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез: нефростома - 158,0 мл., мочевой пузырь - 274,0 мл. Меестно - место выхода нефростомы без воспаления. назначено: ОАМ нефростома и мочевой пузырь - контроль, КАК, биохимический анализ крови.
 удовлетворительное. Нелихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез: нефростома - 150,0 мл., мочевой пузырь - 197,0 мл. Местно - место выхода нефростомы без воспаления. В биохимическом анализе крови от 24.02 - положительная динамика на фоне проводимой терапии урсофальком - снижение значений трансаминаз АСТ - 57, АЛТ - 77 ммоль/л. Назначено: определение уровня ГГТ и ЩФ - контроль.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Соматический статус прежний. Живот мягкий. б/болезненный. стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез: нефростома - 180,0мл., мочевой пузырь - 263,0 мл. Энтеральное питание усваивает. в весе +20 гр. местно: место выхода стомы без воспаления, перевязка. В контрольном биохимическом анализе крови от 25.02. - снижение уровня ферментов-маркеров холестаза ЩФ - 178 ммоль/л, ГГТ - 57Ед/л ( от 17.02. 195 и 118 соответственно). Назначено: консультация педиатра.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез: нефростома - 200,0 мл., мочевой пузырь - 260,0 мл. В ОАМ от 24.02 - бактерийурия 1+, лейкоцитурия 6-8-12 в п.зр.(получала аугментин).Местно: место выхода нефростомы без воспаления. Назначено: фурагин, микробиологическое исследование мочи (нефростома).
 удовлетворительное. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. отмечается незначительный отек лица. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. стул самостоятельный 1 раз. Диурез - 228,0 (мочевой пузырь). Местно: место выхода нефростомы без воспаления. Перевязка. Назначено6 контроль объема выпитой и выделенной жидкости, ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Сохраняется незначительный отек лица. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 1 раз. Диурезз: нефростома - 58,0 мл., мочевой пузырь - 378,0 мл. Местно - место выхода нефростомы без воспаления. готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. живот мягкий, б/болезненный. Выполнена очистительная клизма, стул без пат. примесей. Диурез: нефростома - 140,0 мл., мочевой пузырь - 239,0 мл. местно: без воспаления. Назначено: АЛТ, АСТ, ЩФ, ГГт - контроль; за 1 час до операции урофосфобол 560 мг. в\в микроструйно.
 средней тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен.Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. стул самостоятельный, без пат. примесей. Диурез: пиелоуретеростома - 165,0, цистоуретеростома - 88,0, мочевой катетер - 243,0 мл (Vобщ. 496,0 мл, 3,0 мл/кг/час). Энтеральное питание усваивает. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны; места выхода пиело-и цистоуретеростомы без воспаления. Перевязка. Назначено: ОАМ-контроль.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. Стул 6 раз, без пат. примесей. Диурез: мочевой катетер - 246,0, пиелостома - 147,0, цистоуретеростома - 92,0 мл. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны, места выхода стом без воспаления. Перевязка.
 средней_тяжести, стабильное. 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный 7 раз, Диурез мочевой катетер - 242,0. пиелоуретеростома - 178,0, цистоуретеростома - 100,0 (Vобщ. 520,0 мл.). Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны. перевязка. Назначено: КАК, биохимический анализ крови - контроль, ОАМ нефростома - контроль. микробиологическое исследование мочи - контроль.
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит сохранен. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул 8 раз, без пат. примесей. Диурез - 624,0 мл: мочевой катетер - 167,0 мл, нефростома - 171,0 мл, цистоуретеростома - 186,0 мл (невростома закрыта с 13.00ч., беспокойства, гипертермии не было). Местно: линия швов без воспаления, швы сняты, удалена нефростома.
 удовлетворительное. в сознании, на осмотр реагирует позитивно. не лихорадит.
 удовлетворительное. 12-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий. б/болезненный. стул самостоятельный 5 раз, диурез по мочевому катетеру - 530,0 мл. Местно: линия швов без воспаления; моча из места стояния пиелостомы не подтекала. Удален мочевой катетер. Назначено: ОАМ - контроль, как, биохимический анализ крови.
 удовлетворительное. 13-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 5 раз, без пат. примесей. Мочеиспускание свободное, б/болезненное, диурез - 545,0 мл. Местно: линия швов без воспаления, рана зажила первичным натяжением, моча из места стояния пиелостомы не подтекает. Назначено: ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. Жалоб нет. 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 4 раза, без пат. примесей. Диурез - 504,0 мл., мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: линия швов без воспаления. Рекомендовано выписать ребенка.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. планируется инфузионная урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена инфузионная урография - контрастирование ЧЛС обеих почек своевременное, контраст в мочевом пузыре на 10 мин, справа - без патологии, слева - расширение мочеточника, лоханки. Планируется: цистография.
 удовлетворительное, не лихорадит. Жалобы на мутное окрашивание мочи. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. назначено: ОАМ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок обсужден с клин. фармакологом по результатам посевов мочи и определения чувствительности к антиьиотикам - Enterobacter х 10(4), рекомендована антибактериальная терапия инванзом.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Вчера повышение температуры максимум до 37,5С.
 средней тяжести, самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Вчера повышение температуры максимум до 37,5С. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. -е сутки антибактериальной терапии инванзом. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. не лихорадит. жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. 3-е сутки после отмены антибактериальной терапии. Назначено: ОАМ, посев мочи - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. 3-е сутки после отмены антибактериальной терапии.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово болезненная
 относительно_удовлетворительное, мнпительная, повышенной тревожности .
 удовлетворительное.Пальпация по ходу шейно-гр отдела позвоночника болезненная.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, плаксива.
 средней_тяжести состояния, за счет декоменсации СН и высокой ЛГ
 удовлетворительное. Варикоз вен левой голени
 средней_тяжести, ближе к тяжёлому. кожные покровы цианотичны.
 средней_тяжести,кожные покровы цианотичны.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно довлетворительное.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы сухие, горячие, обычной окраски.
 средней_тяжести, период постцитостатической панцитопении .
 средней_тяжести, период пацингтопеии.
 относительно_удовлетворительное, вялая, аспонтанная, на момент осмотра без продуктивной психосимптоматики
 относительно_удовлетворительное, раздражительна ,
 удовлетворительное.Снижение мышечной левой верхнейконечностей.
 соответствует тяжести и срокам оперативного вмешательства.
 удовлетворительное. Не лихорадит, жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме (стул 1 раз. окрашен). Планируется УЗИ брюшной полости, после - рентгенконтрастное исследование - пассаж бария.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. выполнено УЗИ органов брюшной полости от 18.09 - желчный пузырь четко не лоцируется - малые размеры? гипоплазия?, гепатоспленомегалия с реактивными изменениями печени. В биохимическом анализе крови - без патологии. Планируется контрастное исследование ЖКТ - пассаж бария.
 удовлетворительное. Не лихорадит, жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 30,0 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 тяжелое по совокупности патологии.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет. Менее выражена пастозность голеней, стоп.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые. Пастозность голеней, стоп.
 с_положительной_динамикой, средней тяжести
 тяжелое, ночь спал, без отрицат. динамики.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, без инфекционной сыпи. Видимые слизистые бледно-розовые. Менингеальные симптомы отрицательные.
 удовлетворительное, статус -см запись дневника наблюдений
 крайне_тяжелое. Нарастание ДН.
 тяжелое. Положительная динамика на фоне ИВЛ.
 тяжелое. С положительной динамикой в течении дня. Компенсация ДН и ССН. На фоне смены АБТ и коррекции ВЭБ.
 тяжелое. С положительной динамикой в течении дня. Компенсация ДН и ССН.
 относительно_удовлетворительное, эмоционално лабильна, повышенной тревожности
 удовлетворительное.Пальпация по ходу гр отдела позвоночника,в левой половине гр клетки резко болезненная
 удовлетворительное, отмечает улучшение самочувствия - исчезла общая слабость в течение дня и нет ночной потливости. Температура в течение последних 4-х дней не повышалась.
 относительно_удовлетворительное, отеки стоп
 ИМ от 12.02.2013г передне-боковой области ) кардиосклероз.Расхождение послеоперационного дефекта рукоятки грудины (стернотомия 09.09.2013 в №40 больнице))
 с_положительной_динамикой на фоне проводимой терапии
 удовлетворительное, Приняла конкор 10 мг
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства и сопутствующей неврологической патологии. Неврологический дефицит с умеренной положительной динамикой.
 средней_тяжести, периоды шаткости, онемение левой руки (ощущение холода)
 относительно_удовлетворительное, мнительнывый, повышенной тревожности
 удовлетворительное, вес 92,5
 удовлетворительное. Регрессирующие параорбитальные гематомы, ссадины носа, нижней губы, правого предплечья.
 удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия. Регрессирование подкожных гематом, ссадин на лице, правом предплечье. Головная боль, головокружения не беспокоят.
 удовлетворительное,не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 10 кг - за 3 года
 относительно_удовлетворительное, повышеной тревожности
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична, суетлива, наблюдаются непроизвольные тиковые сокращения мыщц лица, непроизвольные движения . Выраженные кардиофобии .
 с_положительной_динамикой ,средней степени тяжести. Статус - см запись обхода.
 тяжелое, обусловленное слабоконтролируемой постоянно-рецидивирующей суправентрикулярной тахикардией и явлениями сердцечной недостоточности.
 тяжелое, обусловленное нарушениями ритма сердца и явлениями сердцечной недостоточности.
 Стабильное, тяжелое за счет основного заболевания.
 Стабильное
 удовлетворительное.ПАЛЬПАЦИЯ ПО ХОДУ МЕЖРЕБЕРНЫХ НЕРВОВ СЛЕВА РЕЗКО БОЛЕЗНЕННАЯ.НА КОЖЕ СПИНЫ,УЧАСТОК ГИПЕРЕМИИ ДИАМЕТРОМ 5СМ,В ЗАТЫЛОЧНОЙ ОБЛАСТИ ДИАМЕТРОМ 10СМ. С ЗОНОЙ АЛОПЕЦИИ)
 удовлетворительное, вес 55 кг
 удовлетворительное Вес 56 кг, рост-170 см. ИМТ=19 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, ассиметрия лица, сглаженность правой носогубной складки ( со слов больной - неврит лицевого нерва)
 удовлетворительное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. неврологический статус не страдает. Энтеральное питание усваивает. Срыгиваний не было. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Дыхание проводится во все отделы, равномерно, пуэрильное. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот, мягкий, без болезненный. Стул и диурез боз особенностей. Местно: повязка, чистоя, сухая.
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. неврологический статус не страдает. Энтеральное питание усваивает. Срыгиваний не было. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Дыхание проводится во все отделы, равномерно, пуэрильное. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот, мягкий, без болезненный. Стул и диурез боз особенностей. Местно: повязка, чистоя, сухая.
 Общее состояние ребенка Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. неврологический статус не страдает. Энтеральное питание усваивает. Срыгиваний не было. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Дыхание проводится во все отделы, равномерно, пуэрильное. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот, мягкий, без болезненный. Стул и диурез боз особенностей. Местно: повязка, чистоя, сухая.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, не лихорадит.
 относительно удовлетворительной, лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное, не лихорадит, лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное. КСГ нК0321
 удовлетворительное. Отечность стоп.
 удовлетворительное. Пастозность стоп. Кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые, не лихорадит.
 Кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное, мнпительная,
 удовлетворительное, на момент осмотра не лихорадит. не отмечает нарушений ритма.
 удовлетворительное. однократно зарегистрирована температура тела 37,0. Катаральных явлений нет. Кашель, нарастание одышки отрицает. Дизурических явлений нет. Место пункции без воспалительных изменений, кожной гипертермии нет.
 удовлетворительное, вес 51 кг
 тяжелое, стабильное, соответствует срокам и тяжести перенесенного оперативного вмешательства.
 тяжелое, стабильное, соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства.
 средней тяжести, стабильное, на фоне проводимого лечения с положительной динамикой.
 удовлетворительное, Лозап не принимал
 относительно_удовлетворительное, гиперактивный,
 относительно_удовлетворительное, повышенной возбудимости , многоречива,
 тяжелое. положение - ортопноэ
 удовлетворительное.Пациент эмоционально лабилен.конфликтует.негативно настроен к медперсоналу клиники.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, пришла на прием уже в возбужденное состоянии , с негативной реакцией на "Вашу систему".
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен, ипохондрична . повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, неврастения . депрессия
 удовлетворительное. Отеков нижних конечностей не наблюдается.
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, фиксирован на своих ощущениях, жалобах,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, речь замедленначя, все движения крайне замедлены, заторможен Последствия перенесенного ОНМК с левосторонним гемипарезом.
 относительно_удовлетворительное. Статус - см запись осмотра реаниматологом
 относительно_удовлетворительное; лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное. Кожные покровы бледноваты, сухие. Пациент вял.
 Ухудшение состояния 8.03.14. после дообследования
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна, легко возбудима, многоречива.
 удовлетворительное. Кожные покровы холодные, влажные
 средней_тяжести, проявления периоперационной энцефалопатии
 удовлетворительное. мнестическое снижение, выраженная энцефалопатия
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражена
 !-е сутки после оперативного лечения - окклюзии артерио-венозной фистулы правого легкого. Состояние ребенка стабильное. Самочувствие удовлетворительное. жалоб нет. Не лихорадит, Т 36,7С. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Концевые фаланги пальцев деформированы по типу "барабанных палочек", ногтевые пластинки по типу "часовых стекол". Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы не выслушиваются. ЧД - 26 в мин. SO2 до операции в среднем 73-74%, после операции - 95-96%. Тоны сердца ясные, ритмичные ЧСС - 120 в мин. Живот мягкий, безболезненный. Стула не было. Диурез по возрасту. Местно: в правой паховой области повязка сухая, лежит хорошо. Перевязка. Ребенок в стабильном состоянии переведен в палату на совместное пребывание с матерью. Рекомендовано: активизация ребенка; мониторирование sat/
 стабильное. Жалобы на беспокойство ребенка, боли в животе. Не лихорадит. Рвоты не было. При осмотре живот вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стула не было, газы отходили. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Назначено: адекватная водная нагрузка, очистительная клизма.
 удовлетворительное. Не лихорадит. не беспокоится. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы чистые, бледно розового цвета. Дыхание проводится во все отделы, равномерно. Сердечные тоныясные ритмичные. SpO2= 93%. ЧСС= 89уд/мин. Живот симметричный, не вздут. При пальпации мягкий во всех отделах. Стула после клизмы скудный. Газы отходят. Диурез достаточный.
 стабильное. 2-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. ЧД - 24 в мин. SO2 - 95%. Живот умеренно вздут мягкий. доступен глубокой пальпации. Стула не было. газы отходят. диурез по возрасту. Назначения выполняются.
 удовлетворительное. 3-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. Самочувствие удовлетворительное.Соматический статус прежний. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. SO2 92-95%. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза, оформленный. Диурез по возрасту. Местно - в правой паховой области без воспаления, повязка сухая лежит хорошо. Перевязка. Назначено: ОАК, ОАМ, биохимический анализ крови - контроль.
 удовлетворительное. 4-е сутки после оперативного лечения. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное проводится во всех отделах. SO2 94-95%. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 23.02.14 10:00
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. SO2 - 94-95%. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Рекомендовано выписать ребенка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихоорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, равномерно теплые, явлений периорального и акроцианоза нет. Дыхание проводится во всех отделах. несколько ослаблено справа в средне-нижних отделах, хрипов нет, вспомогательная мускулатура в акте дыхания не участвует. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: в в/3 правого бедра (место пункции) - участок подкожного кровоизлияния (синяк) не нарастает, регрессирует. Рекомендовано - активизация ребенка.
 удовлетворительное, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, равномерно теплые, явлений периорального и акроцианоза нет. Дыхание проводится во всех отделах. несколько ослаблено справа в средне-нижних отделах, хрипов нет, вспомогательная мускулатура в акте дыхания не участвует. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: в в/3 правого бедра (место пункции) - участок подкожного кровоизлияния (синяк) не нарастает, регрессирует. Рекомендовано - активизация ребенка.
 относительно_удовлетворительное, настрожен, отвечет односложно, отрывисто, выраженный тревожный синдром .
 относительно_удовлетворительноепохудела на 20 кг за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное. Статус - см. запись деж. реаниматолога.
 ангинозные боли, приступы сердцебиения, нарастание одышки отрицает
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, раздражительна
 стабильное, статус -см запись омотра деж реаниматологом
 средней_тяжести, обусловлен наличием колостомы
 средней_тяжести, обусловлено наличием колостомы, основным и сопутствующим заболеванием.
 стабильное, без отрицательной динамики. Не лихорадит. Не беспокоится. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует негативно.
 стабильное, без отрицательной динамики. Не лихорадит, не беспокоится. Энтеральное питание усваивает.
 тяжелое, без отрицательной динамики. Соответствует срокам и объёму оперативного вмешательства. 1 п/о сутки. Не лихорадит. Медикаментозная седация, миорелаксация. На ИВЛ. Гемодинамика стабильная.
 удовлетворительное, вздутие шейных вен
 средней_тяжести. ближе к относительно удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное, эмоциональнго - лабильна, легко возбудима.
 удовлетворительное, рост - 160 см, вес- 80 кг, ИМТ - 31
 тяжелое, стабильно
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые без особенностей. Зев не гиперемирован.
 удовлетворительное, рост 173, вес 95 кг, ИМТ-31,7
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , легко возбудима.
 удовлетворительное. Отмечает появление коротких регулярных схваток с 23.00 13.02.14. В настоящее время беспокоят болезненные схватки. Голова не болит. Зрение ясное.
 удовлетворительное. Больной эмоционально лабилен. Негативно настроен на лечение и результат
 удовлетворительное, t-36,6
 удовлетворительное.Сознание ясное, контактен, адекватен
 средней_тяжести ПКВ 37,5нед
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , легко возбудима,
 удовлетворительное рост 185 вес 117 , ИМТ 34
 относительно_удовлетворительное. Самочувствие хорошее.
 средней_тяжести соответствует уровню анемического синдрома и период ОИМ
 относительно_удовлетворительное, прибавил в весе 10 кг за 6 месяцев.
 средней_тяжести, ПКВ 31нед
 средней_тяжести. ПКВ 35нед
 средней_тяжести, ближе к отн.удовлетворительному
 ближе к средней_тяжести, стабильное.
 тяжелое. В ходе наблюдения наблюдается регресс неврологической симптоматики , речь более внятная, более быстрая.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 6 кг за 2 месяца.
 удовлетворительное, вес 85 кг, рост 183 см
 относительно_удовлетворительное, мнительная, кардиофобии .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, фон настроения снижен, депрессивно настроена .
 удовлетворительное, пациентка эмоционально лабильна
 За прошедшие часы без отриц динамики.
 стабильное, выраженные мнестические нарушения
 средней_тяжести с отрицательной динамикой
 средней_тяжести, сидит на кровати, одышка.
 средней_тяжести, стабильное. Сознание ясное, контактна, адекватна
 удовлетворительное, вес 96,6
 удовлетворительное, вес 95,5
 относительно_удовлетворительное, память снижена.
 относительно_удовлетворительное, фон настроеия снижен, ипохондрично настроена, мнительная., похудела на 14 кг - за 3 месяца - связывает с отсутствием аппетита, отказывалась от приема пищи (и это на фоне СД и приема ССП) - связывает с длительной психотравмирующецй ситуацией.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, вязкий в общении ,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильная,
 тяжелое по характеру имеющейся патологии , с некоторой положительной динамикой.
 тяжелое, стабилизация течения ХСН на уровне III Ф.К.
 средней_тяжести, стабилизация ХСН на уровне III ФК
 относительно_удовлетворительное, стабилизация ХСН на уровне IIIФК
 крайне_тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 крайне_тяжелое, не стабильное
 средней_тяжести по заболеванию, относительно удавлетворительное по состоянию
 средней_тяжести по заболеванию, относительно удовлетворительное по состоянию
 удовлетворительное.Эмоциональнолабилен.Сосредоточен на своих ощущениях
 удовлетворительное, стабильное, аппетит сохранен
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Медикаментозная седация
 удовлетворительное, вес 110 кг, рост 172 см
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна . МНительная .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна раздражительна ,
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-99% ЧСС 67, АД 85\60, Т6МХ-320м Борг-3. Посте теста: ЧСС 106, АД 90\80 Сатурация 94%
 тяжелое, без отрицат. динамики.
 относительно_удовлетворительное, складывается впечатление, что имеется склонность к конфликтам ! Пишет жалобы зав отделением, президенту
 крайне.
 тяжелое, в сознании, отриентирован правильно, суетлив, возбужден
 тяжелое по пороку, стабильное
 удовлетворительное, плаксива
 удовлетворительное Пульс стоя 100 сидя 78
 средней_тяжести, умеренные проявления энцефалопатии
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильгна, легко возбудима, раздражительна, повышеной тревожности - невротический синдром .
 тяжелое. Контактен, адекватен, ориентирован в собственной личности, месте нахождения. Кожные покровы тёплые, сухие. Умереный цианоз губ. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие. Цианоза нет. Видимых повреждений, гематом нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное. Ориентирована в месте и во времени, словоохотлива, адекватна.
 удовлетворительное. КОД анестезии нК0321
 средней_тяжести, правосторонний экзофтальм
 тяжелое,стабилое
 удовлетворительное Диурез достаточный
 удовлетворительное Пальпация области грудины на момент осмотра безболезненная .без признаков воспаления
 средней_тяжести. Кожные покровы слегка иктеричны.
 относительно_удовлетворительное, похудела на 16 кг - за 4 месяца.
 относительно_удовлетворительное, мни тельный, повышенной тревожности
 тяжелое, стабтльное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, с улучшением
 относительно_удовлетворительное, Эмоционально - лабилен, легко возбудим, многоречив.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Вес с СМ 52,3 кг
 удовлетворительное.Отеки голоеней.стоп
 тяжелое, стабильное, сознание ясное, заторможен
 тяжелое, сознание - сопор
 стабильное, положительной динамикой
 средней_тяжести, с положтельной динамикой на фоне проводимой терапии
 стабильное. Отмечается незначительная пастозность лица
 тяжелок, с_отрицательной_динамикой
 Ребенок переведен из ОАРИТН. 2-е сутки после оперативного лечения: торакотомия, верхняя лобэктомия, удаление секвестра левого легкого. Состояние ребенка тяжелое. обусловлено сроком и объемом оперативного вмешательства. В сознании. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. не лихорадит. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. ЧД 30 в мин. SO2 - 98%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 157 В мин. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Печень не увеличена, селезенка не пальпируется. Стул самостоятельный, регулярный; на момент осмотра стула не было. Темп диуреза соответсвует возрасту.
 удовлетворительное, вес 90,7 кг
 тяжелое, пациенка в состоянии медикаментозной седации
 удовлетворительное. Эмоционально лабилен, конфликтен.
 удовлетворительное. умеренный гипергидроз.
 тяжелое. Пациентка в сознании, неадекватна, продуктивный контакт невозможен. Отмечается эмоциональная лабильность. Галлюционирует.
 средней_тяжести, в сознании , ориентирована
 относительно_удовлетворительное, контакт с больно затруднен, из -за снижения памяти , с
 средней_тяжести, ПКВ 32нед
 средней_тяжести, ПКВ 33нед
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Аппетит несколько снижен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул отходит по стоме, разжижен. Диурез адекватный. Местно: место выхода илеостомы без воспаления, слизистая стомы розовая, чистая.
 стабильное. Не лихорадит. Жалобы на отсутствие самостоятельного стула. Рвоты, срыгиваний нет, не беспокоится, энтеральное питание усваивает, аппетит сохранен.
 стабильное. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы на отсутствие самостоятельного стула. Рвоты, срыгиваний нет, не беспокоится, энтеральное питание усваивает, аппетит сохранен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Диурез по возрасту. местный статус прежний.
 относительно_удовлетворительное, мнительная повышенной тревожност и
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное.
 средней_тяжести, обусловлено наличием энтеростомы. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью.
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. стул и газы отходят по стоме (стул желтого цвета кашицеобразный с преобладанием жидкого компонента). Диурез по возрасту. Местно: слизистая стомы розовая. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывает 30-40 мл, докармливается в зонд, в весе + 4гр. Готовится к оперативному лечению.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, в динамике стабильное. сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 стабильное. Уровеь сознания, реакция на осмотр прежние
 тяжелое. Сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, в динамике - стабильное. уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 тяжелое, в динамике стабильное. сознание угнетено - мед сон, реакция на осмотр вялая - открывание глаз
 тяжелое, в динамике без ухудшения. в сознании, на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой.
 средней_тяжести. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 относительно стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 относительно стабильное. В сохнании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью,
 тяжелое, с положительной динамикой в виде продуктивного самостоятельного дыхания
 относительно_удовлетворительное, эмоционалоьно лабильна, раздражительна, неврастенична
 средней_тяжести на фоне аплазии кроветворения
 тяжелое с_отрицательной_динамикой с 23.11.2014 г. Пациентка переведена в гем. ОАРИТ
 тяжелое с_отрицательной_динамикой с 24.11.2014 г. Пациентка переведена в гем. ОАРИТ
 тяжелое, тенденция к стабилизации.
 средней_тяжести с отрицательной динамикой.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, связывает с длительной психотравмирующей ситуацией в семье
 средней_тяжести. ПКВ 33нед. Длина 45см, Огол 31,5см, Огр 29см
 удовлетворительное т-ра 36,7
 удовлетворительное, т-ра 36,7
 удовлетворительное, вес 108, 7 кг
 тяжелое, по основному заболеванию. Самочувствие не страдает
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична, раздражительна , имеет свой собственный взгляд на медикаментозную терапию
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, с выраженными кардиофобиями
 тяжелое,стабильное. Не лихорадит 36.9
 относительно_удовлетворительное, мнительный, легко возбудим,
 тяжелое. Кожные покровы тёплые, сухие, обычной окраски, цианоза нет.
 средней тяжести,соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. В сознании. на осмотр реагирует позитивно.
 тяжелоес отри цательной динамикой за чет нарастания общемозговой симптоматики
 тяжелое, отмечается некоторая поожительная динамика - пациентка более активна , отимечает улучшения движений в првой руке.
 тяжелое, некоторая отрицательная динамика - повторное усиление общемозговой симптоматики .
 тяжелое, без положительной динамики.
 очень_тяжелое, с отрицательной динамикой.
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений нейтропении 4 ст.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышеной тревожности
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за снижения слуха и конгитивных нарушений .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, кардиофобия
 относительно_удовлетворительное, депрессия (?),
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 средней_тяжести по основному заболеванию.
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен, депрессия (?),
 средней_тяжести. Умеренный акроцианоз (кончики пальцев).
 средней_тяжести. Умеренный акроцианоз.
 стабильное, средней степени тяжести, ближе к удовлетворительному
 средней степени тяжести ближе к относительно удовлетворительному.
 относительно_удовлетворительное, без свежей неврологической симптоматики.
 удовлетворительное.Не лихорадит.Темпертура вечером 37,0
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия 79%
 Обшее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб не предъявляет.Ребенок активный. Кожные покровы, чистые, бледно-розового цвета. Видимые слизистые розовые, влажные.Дыхание проводится аускультативно во все отделы, равномерно. Сердечные тоны, ясные, ритмичные.Живот мягкий, во всех отделах. Стул и диурез норма.
 23.02.14 10:00Состояние больного: удовлетворительное
 удовлетворительное. Жалоб нет, не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно.Кожные покровы и слизистые розовые, чистые. Дыхание свободное, проводится во все отделы легких, хрипов нет. Живот мягкий, безболезненный при пальпации. Стул, диурез без особенностей. Питание усваивает.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. выполнено УЗИ - неполное удвоение? левой почки, пиелоэктазия с дилятацией в/3 мочеточника слева. Планируется инфузионная урография.
 удовлетворительное. Лихорадит до фибрильных цифр 38.5. Катаральных явлений не отмичается.
 Состояние ребенка среденей стеени тяжести. В сзнании. Не лихорадит. Ранний послеоперационный период. Кожные покровы чистые, бледно розового цвета. Дыхание спонтанное, кислородонезависим. С
 Общее состояние ребенка Состояние ребенка среденей стеени тяжести. В сзнании. Не лихорадит. Ранний послеоперационный период. Кожные покровы чистые, бледно розового цвета. Дыхание спонтанное, кислородонезависим. Сердечные тоны, ясные ритмичные. Живот симметричные, не вздут. При пальпации, мягкий во всех оделах. стула не было. Диурез достаточные.Местно: йодовормные томпоны впорядке. 
 за время наблюдения в ОАР стабильное, удовлетворительное. статус -см .запись деж .реаниматолога
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений, ассоциированных с постцитостатической панцитопенией.
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений геморрагических осложнений, ассоциированных с тромбоцитопенией 4 ст.
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений геморрагических осложнений, ассоциированных с тромбоцитопенией 3-4 ст.
 стабильное. Отмечается заложенность носа, слабая гиперемия зева.
 стабильное. Зев умерено гиперемирован, налётов нет.
 удовлетворительное. Гиперемия конъюктив обоих глаз.
 удовлетворительное.Пальпация области межреберных промежутков незначительно болезненная
 удовлетворительное, стабильное. Статус -см. запись осмотра-наблюдения в ОАР
 относительно_удовлетворительное, в сознании, в контакт вступает легко
 относительно_удовлетворительное, ипохондрична, демонстрирует недовольство, нь не высказывает .
 средней_тяжести, соответствует тяжести перенесенной операции.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фиксирован на своих заболевания и ощущениях
 относительно_удовлетворительное, похудел 10 кг за 3 года .
 относительно_удовлетворительное, пациентка с выраженными конгитивными нарушениями .
 удовлетворительное, вес 79,2
 Эмоционально лабильна
 удовлетворительное. Вес стабилен 69 кг
 удовлетворительное Пальпация по ходу межребных нервов слева резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, интеллект снижен .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , легко возбудима. В 01.2014 консультирована психотерапевтом : тревожное расстройство. Рекомендован прием атаракса 0,5 - 1,0 т на ночь - не принимает .
 в состоянии постмедикаментозной депрессии
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, тревожна. Неврологический статус- см. запись невролога от 17.02.14.
 относительно_удовлетворительное. Неврологический статус- без динамики.
 средней_тяжести, ближе к оттносительно удовлетворительному.
 относительно_удовлетворительное, настрожена,
 относительно_удовлетворительное, в течение 6 месяцев - снижение веса на 14 кг . МНительный, повышенной тревожности . Депрессия (?)
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 8 кг за 1,5 года .
 Удовлетворительное. Не лихорадит. Энтеральное кормлени грудное молоко, докармливает НаН1 до 80мл. К
 Общее состояние ребенка Удовлетворительное. Не лихорадит. Энтеральное кормлени грудное молоко, докармливает НаН1 до 80мл. Кожные покровы чисты бледно розового цвета.Дыхание аускультативно проводится во все отделы, равномерно, пуэрильное.Сердечные тоны, ясные ритмичные.Живот симметричны, не вздут. При пальпации мягкий во всех отделах.Стул не осмотрен. Диурез достаточный.
 Совместный обход с зав. ОДХПР Щеголевой Н.А. и зав НИЛ проф Баировым В.Г.
 тяжелое. Ожирение 2 ст. Множественные регрессирующие п.кожные гематомы обл. живота, рук. Поверхностные трофические нарушения кожи крестца, ягодиц. Отечность стоп, правой голени. Лихорадка вечером 30.05. - 37,5, утром 31.05. - 37,2.
 средней_тяжести. В настоящее время не лихорадит. Поверхностные троф. нарушения кожи области крестца, ягодиц, лопаточных областей. Регрессирущие п.кожные гематомы обл. живота, рук. В области ЦВК справа - без пат. изменений. Отечность голеней, стоп, более выражено справа. На правой н.конечности - эластичный бинт.
 средней_тяжести. В течении суток не лихорадит. Поверхностные троф. нарушения кожи области крестца, ягодиц, лопаточных областей. Регрессирущие п.кожные гематомы обл. живота, рук. В области ЦВК подключичной обл. справа - без пат. изменений. Отечность голеней, стоп, более выражено справа. Проводится бинтование эластичным бинтом правой голени. Проводится обработка кожных покровов, области установки ЦВК.
 средней_тяжести. 02.06. вечером Т 37,0, утром 03.06. - 36,9. Поверхностные троф. нарушения кожи области крестца, ягодиц, лопаточных областей. Регрессирущие п.кожные гематомы обл. живота, рук. В области ЦВК подключичной обл. справа - без пат. изменений. Отечность правой голени, стопы - менее выражена, слева отеков нет. Проводится бинтование эластичным бинтом правой голени. Проводится обработка кожных покровов, области установки ЦВК.
 пациентка на приёме плачет , высказывает недоверие и негативное отношение к медработникам , к медицине
 средней_тяжести по основному заболевванию, по самочувствию - удовлетворительное.
 в наркозе
 Общее состояние ребенка удовлетворительное Общее состояние ребенка удовлетворительное
 Общее состояние ребенка удовлетворительноеЛактация у матери, сосет, крик громкий, эмоциональныйРефлексы новорожденного в пределах нормыМышечный тонус активные движенияКожные покровы и слизистые розовые, чистыеЧСС:, границы сердца, тоны сердца ясные, ритмичныеЧД:, дыхание пуэрильное, хрипы не слышныЖивот, печень не увеличенаДиурез достаточный., стул осмотрен, оформлен.Местно: в швах чисто, без признаков воспаления.
 удовлетворительное, без ухудшения.Ангинозных болей ,головокружений не было
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Периферических отёков нет. Рост 176 см, вес 100 кг. ИМТ 32,28 кг/м2 (ожирение 1 ст.)
 степени тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Не беспокоится. На осмтор реагирует адекватно. Кожные покровы, чистые-бледно розового цвета. Дыхание проводится во все отделы. равномерно. Сердечные тоны, ясные ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул частый, зеленый, кашецеобразный. Диурез достаточный. Местно: в швах чисто без признаков восполения, йодоформный томпон впорядке.
 Общее состояние ребенка степени тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Периодически беспокоится. Получае обезболивающую терапию. На осмтор реагирует адекватно. Кожные покровы, чистые-бледно розового цвета. Дыхание проводится во все отделы. равномерно. Сердечные тоны, ясные ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул частый, зеленый, кашецеобразный. Диурез достаточный. Местно: в швах чисто без признаков восполения, йодоформный томпон впорядке.
 Общее состояние ребенка Общее состояние ребенка степени тяжести. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Периодически беспокоится. Получае обезболивающую терапию. На осмтор реагирует адекватно. Кожные покровы, чистые-бледно розового цвета. Дыхание проводится во все отделы. равномерно. Сердечные тоны, ясные ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул частый, зеленый, кашецеобразный. Диурез достаточный. Местно: в швах чисто без признаков восполения, йодоформный томпон впорядке.
 средней_тяжести. Сознание ясное. В пространстве, времени и собственной личности ориентирован. Кожные покровы влажные.
 удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна, плачет.
 относительно_удовлетворительное, подавлен, фон настроения снижен .
 скорее, средней степени тяжести. Тяжесть состояния обусловлена явлениями интоксикации (лабораторно).
 Состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. Находится на ИВЛ - SpO2=95%. На инотропной поддержке. Энтерально-голод. По желудочному зонду отделяемого нет. Кожные покровы:чистые, влажные, умеренно постозные на фоне обших отеков, субиктеричные, tbill- 110мкмоль/л, Дыхание аппаратное, проводится во все отделы, равномерно, пуэрильное. Сердечные тоны, ясные, ритмичные. Живот симметричный, умеренно подвздут, передняя брюшная стенка при пальпации пастозная, за счет отеков, гиперемия в нижних отделах минимальная. При пальпации живот мягкий. Область илеостомы впорядке, швы состоятельны, слизистая, розовая. Геморрагического отделяемого нет. Линия швов чистая, без признаков восполения. Диурез с 9:00 утра 58мл, темп 4,3мл/кг/час.
 Коррекция гипоальбуминемии (альбумин от 18.02.14г. - 17 г/л).
 Вторые сутки после оперативного лечения. Состояние ребенка тяжелое, с минимальной положительной динамикой. Сознание - мед.седация. Не лихорадит, Т 36,7С. Кожные покровы розовые с субэктеричным оттенком, чистые. Дыхание - ИВЛ, проводится во всех отделах, ЧД - 50 в мин., SО2 - 97%. Гемодинамика не стабильная, проводится инотропная поддержка, ЧСС - 177 в мин. Передняя брюшная стенка пастозная, сохраняется отечный синдром. Живот умеренно вздут. мягкий. Стула не было. Диурез моча отходит по мочевому катетеру, диурез 4,6 мл./кг/час. Не кормится. По желудочному зонду отделяемого нет. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны. место выхода энтеростомы без воспаления, слизистая кишки розовая. Отделяемого по стоме нет.
 Состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой тродания. Находится на ИВЛ-параметры мягкие. Кожные покровы,чистые, бледно розового цвета, пастозные за счет общих отеков. Выдимые слизистые чисты, розовые, влажные.
 Состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой тродания. Находится на ИВЛ-параметры мягкие. Кожные покровы; чистые, бледно-розового цвета, пастозные за счет общих отеков. Выдимые слизистые чисты, розовые, влажные.Энтерально начали поить водой по 2мл.Аускультаивно дыхание проводится во все отделы, равномерно, без хрипов. Тип дыхания пуэрильное. SpO2=93%.Сердечные тоны, ясные риттмичные. PS=147 уд/мин.Живот симметричные, умеренно подвздут. Передняя брюшная стенка отечная, гиперемии нет. При пальпации живот мягкий во всех отделах.Область илеостомы впорядке. Слизистая кишки розовая. По илеостоме отделяемое слизистое окращенное кишечным содержимым.
 Общее состояние ребенка Состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой тродания. Находится на ИВЛ-параметры мягкие. Кожные покровы; чистые, бледно-розового цвета, пастозные за счет общих отеков. Выдимые слизистые чисты, розовые, влажные.Энтерально начали поить водой по 2мл.Аускультаивно дыхание проводится во все отделы, равномерно, без хрипов. Тип дыхания пуэрильное. SpO2=97%.Сердечные тоны, ясные риттмичные. PS=147 уд/мин.Живот симметричные, на утро подвздут. Передняя брюшная стенка отечная, гиперемии нет. При пальпации живот мягкий во всех отделах.Область илеостомы впорядке. Слизистая кишки розовая. По илеостоме стул 3раза.По желудочному зонду отделяемого нет.Диурез 158 мл (4,5мл/кг/час). вес=1800гр. По газам компенсирован.
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью.
 Состояние ребенка тяжелое.Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой стродания.
 Общее состояние ребенка Состояние ребенка тяжелое. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой страдания. Энтерально получал по 5мл пептикейт, усвоил. Планируется расширение
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 Состояние тяжелое, обусловлено основным заболеванием. Реакция на осмотр гримаса, страдания, двигательная активность.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, плаксива.
 удовлетворительное, адекватна, ориентирвана во времени, в личностиях
 удовлетворительное, Лихорадит 38,1 С
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, находится в постоянной стрессовой ситуации из-за решения вопроса об инвалидности (уменьшили % утраты трудоспособности , снизили группу инвалидности, в связи с чем постоянно конфликтует с МСЭК, судится),
 удовлетворительное. Лихорадит до фибрильных цифр 38.5. Катаральных явлений нет.
 средней_тяжести, по основному заболеванию
 относительно_удовлетворительное, похудел на 10 кг за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, пришла с настроем на госпитализацию
 средней_тяжести, неврологическая симптоматика после перенесенного ОНМК в виде асиметрии лица, эпементами дизартрии, гемигипэстезии без отрицаьтельной динамики
 удовлетворительное 1 мес ПКВ 36нед
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен,
 Общее состояние ребенка удовлетворительное
 удовлетворительное, при пальпации в 7 межреберье слева определяется выраженная точечная болезненность.
 соответвует тяжести срокам и объема перенесенной операции
 относительно_удовлетворительное, мнительный . повышенной тревожности .
 удовлетворительное.Пальпация области грудины резко болезненная
 удовлетворительное.Отмечается распрстраненная гематома правой голени.бедра..отечность правой н/конечности
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна, легко возбудима.
 ближе к отн._удовлетворительному
 крайне_тяжелое, нестабильное. Сознание спутанное. Адекватному контакту слабо доступен.
 тяжелое, стабильное на фоне проводимого лечения.
 с_отрицательной_динамикой за счет появления температурной реакции и срыгивания.
 средней_тяжести, обусловлено основным заболеванием
 средней_тяжести, кушает хорошо.
 тяжелое, за счет гипотрофии, дигидротации.
 тяжелое. Соответствует срокам оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Плач, громкий, эмоциональный. Энткральное кормление получает грудное молоко
 Общее состояние ребенка тяжелое. Соответствует срокам оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Плач, громкий, эмоциональный. Энтеральное кормление получает грудное молоко, по 10,0мл через каждые три часа. Кожные покровы, чистые, субиктеричные. Видимые слизистые, розовые, влажные.Дыхание проводится во все отделы, равномерно, без хрипов.Сердечные тоны, ясные ритмичные.Живот: симметричный, не вздут, при пальпации мягкий во всех отделах.стул-оформленный. Диурез достаточный=264мл (3,3мл/кг/час).Газы крови в работе.В весе (+6грамм).
 удовлетворительное. Не
 средней_тяжести, обусловлено лихорадкой до 39
 средней_тяжести, обусловлено ВПР МВС. Самочувствие не страдает.
 удовлетворительное. Вчера отмечалась субфебрильная лихорадка до 37,3, сегодня Т тела 36,5.
 удовлетворительное. Сатурация в покое-97%
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздражителен, со склонностью к конфликтам .Психопатический тип личности .
 стабильное. Жалоб у матери нет, ребенок не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 удовлетворительное. 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. не врологический статус - прежний, очаговой симптоматики нет; большой родничок не напряжен, окружность головы 46,0 см, шунт функционирует. Местно: линии швов без воспаления, повязки сухие, лежат хорошо.
 удовлетворительное. 11-е сутки после оперативного лечения. жалоб нет. не лихорадит. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Шунт функционирует, Б.р. выполнен не напряжен, окр. головы 46,0 см. Неврологический статус прежний. Местно: линии швов без воспаления, швы сняты, асс. повязка.
 тяжелое, с отрицательной дианмикой
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, повышенной тревожности, невротизирована .
 удовлетворительное, вес 68,1 кг
 средней_тяжести. Кожные покровы ёплые, сухие, обычной окраски. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 соответсвеует тяжести перенесенной операции
 относительно_удовлетворительное, контактен, адекватен
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и объемам оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, вес 82, рост 166 .
 удовлетворительное по самочувствию, тяжелое по характеру неврологических нарушений
 относительно_удовлетворительное. Осмотр на фоне отсуствия приёма терапии . со лос снижеине веса с 110кг до 99 кг
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , неврастенична,
 стабильное, без отрицательной динамики, соответствует сроку и объему перенесенного оперативного вмешательства. Объективный статус отражен в утренем дневнике.
 стабильное,не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гипремия, налетов нет. Отмечается гиперемия конъюнктивы, инъецированность склер, повышенная слезоточивость, гнойного отделяемого из глаз нет
 тяжелое, обусловлено ДН, неврологической симптоматикой.
 средней_тяжести, с положит.динамикой
 тяжелое, в динамике стабильное
 относительно_удовлетворительное, отставание в развитии (?),
 удовлетворительное, без грубого неврологического дефицита.
 относительно_удовлетворительное, раздражен необходимостью обследоваться.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, повышенной тревожности, фон настроения снижен, депрессия (?),
 соответствует срокам и объему перенесенной операции. Вране чисто, швы-состоятельны. Кровотечения нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, возбужден, неврастеник.
 относительно_удовлетворительное, фиксирован на своих жалобах, ощущениях, мнительный, обследуется в связи с РВК . .
 относительно_удовлетворительное, с учетом особеностей эмоционального статуса - не исключается наличие тревожно - депрессивного расстройства, наждается в консультации психотерапевта .
 удовлетворительное. На наружной поверхности левого локтевого сустава отмечается округлое подвижное мягкотканное образование, безболезненное. Температура, цвет кожных покровов в данннй области без изменений. (Без динамики).
 удовлетворительное. На наружной поверхности левого локтевого сустава отмечается округлое подвижное мягкотканное образование, безболезненное. Температура, цвет кожных покровов в данной области без изменений.
 удовлетворительное. На месте образования на локте наложена повязка. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Из образования на лвом локтевом суставе удалено 25 мл геморрагического экссудата. Наложена повязка.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, многоречива, чрезвычайно осведомлена в вопросах фармакологии, активно демонстрирует свои познания в лечении различных заболеваниий - по специальности провизор .
 без отрицательной динамики. Проявления тиреотоксикоза исчезли (тремор, нервозность)
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности. ранее наблюдалась по поводу длительной депрессии после смерти сына , принимала антидепрессанты .
 тяжелое, стабильное. Сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью. не лихорадит
 средней_тяжести, стабильное. не лихорадит. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигатиельной активностью.
 относительно_удовлетворительное, поведение с элементами негативного отношения к мед осмотру, беседе, раздражителен - интоксикационная энцефалопатия (?), невротическая реакция (?), Проводились попытки подбора седативных, препаратов, антидепрессантов (афобазол, персен и.т.д.),
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности. В 2011 г - консультирована психотерапевтом - астено-ипохондрический синдром -рекомендован прием рексетина - не принимает .
 относительно_удовлетворительное, мелкий тремор головы.
 по прежнему тяжелое без существенной динамики.
 тяжёлое-средней_тяжести, динамика положительная
 тяжелое, с отрицательной динамикой в виде снижения темпа диуреза до уровня анурии.
 критическое. На фоне нарастающих доз интропной поддержки (Адреналин 0.2 мкг/кг/мин,допмин 20 мкг/кг/мин,Мезатон 2 мкг/кг/мин,норадреналин 2 мкг/кг/мин) в 9.30 зафиксированна остановка кровообращения (на ЭКГ мониторе изолиния).Начаты реанимационные мероприятия.ЗМС с частотой 100 в мин. ИВЛ в режиме SIMV с FiO2-100%. В/в введено атропин 1.0-1.0-1.0,адреналин 5.0-5.0-5.0,преднизолон 150 мг-150 мг,сода 200 мл-200 мл. В течении 30 мин реанимационные меропириятия без эффекта(на ЭКГ-мониторе изолиния) В 10.00 констатированна биологическая смерть.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, неврастенична .
 относительно_удовлетворительное с конгитичными нарушениями .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, возмущена необходимостью заполнения информационного согласия - невротический синдром .
 стабильное, ногчь спал
 тяжелое, в клиностазе лицо с цианозом
 средней_тяжести, лежит с приподнятым изголовьем
 средей тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 Общее состояние: удовлетворительноеСознание: ясное; эмоциональная лабильность не выраженаСостояние питания: удовлетворительное Вес, кг: 80, 7, Рост, см: 172, Индекс массы тела: 27.04 {Избыточная масса тела}, Площадь поверхности тела: 1.96Телосложение: правильноеПодкожно-жировая клетчатка: развита нормальноКожные покровы и видимые слизистые: нормальной окраскиОтеки: отсутствуютЛимфатические узлы: не увеличеныОбласть зева: не гиперемированаМиндалины: не увеличеныСердечно-сосудистая система   Пульс: 88 уд.\мин ритмичный удовлетворительного наполнения не напряжен   АД на правой руке: 120/80 мм рт. ст.   Тоны сердца: ясные, чистыеЖивот овоидной формы, увеличен за счет беременной матки, мягкий, безболезненный при пальпации, симметрично участвует в акте дыхания, Печень: у края реберной дуги эластична безболезненна, Симптомы раздражения брюшины: отсутствуютПоколачивание по пояснице: безболезненно с обеих сторонФизиологические отправления: в нормеМатка : в нормальном тонусе, слегка возбудима при пальпации, безболезненнаСхватки родовой деятельности нетПоложение плода : продольное предлежащая часть: головка над входом в малый тазСердцебиение плода : ясное, ритмичное выслушивается: 124Воды: целыВыделения: сукровичные скудныеНаружные половые органы развиты: правильно, кожа на них: без патологических изменений
 крайне_тяжелое по совокупности данных
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем. Цианоз губ.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. в сознании, на осмотр реагирует позитивно. Аппетит сохранен, не лихорадит.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Соматический статус без изменений. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. По результатам ЭКГ - перегрузка правого желудочка? Готовится к оперативному лечению. Назначено: ЭхоКГ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Сознание ясное. Очаговой симптоматики нет. На осмотр реагирует адекватно. Соматический статус прежний. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 тяжелое,соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 1-е сутки после оперативного вмешательства. Сознание - мед.сон. Температура тела 36,6С. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание - ИВЛ, проводится во всех отделах. ЧД - 29 в мин, SatO2 - 96%, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Диурез 3,3 мл/кг/ч. Энтеральное питание усваивает. Местно: костный лоскут стабилен, повязки сухие, лежат хорошо, по дренажам - 80,0 мл геморрагического отделяемого. Ребенок обсужден с проф. Иовой А.С., нейрохирургом Родионовым Ю.В. - учитывая сроки и объемы оперативного вмешательства, а также рефлексогенную область оперативного вмешательства (сагитальный синус), высокий риск формирования тромбоза сагитального синуса, показано: обезболивание наркотическими анальгетиками, контроль коагулограммы, ИВЛ по показаниям.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. экстубирован. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 26 в мин, SatO2 - 97%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 132. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: по дренажам активной аспирации - скудное геморрагически окрашенное отделяемое, дренажы удалены; линия швов без воспаления, швы состоятельны, перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 5-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Температура тела за сутки максимум до 37,0С, однократно вечером. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: костный лоскут стабилен, повязка сухая, лежит хорошо.
 Общее состояние ребенка соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 6-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: костный лоскут стабилен, швы состоятельны, воспаления нет. перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 7-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: костный лоскут стабилен, повязка сухая, лежит хорошо.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 8-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: костный лоскут стабилен, швы состоятельны, воспаления нет, перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 9-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: костный лоскут стабилен, повязки сухие, лежат хорошо.
 удовлетворительное. 12-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, швы сняты, обработка р-ом бриллиантового зеленого.
 удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: без воспаления. Перевязка. На контрольной рентгенограмме - костный лоскут стабилен, в ложе лежит хорошо, фиксирован.
 тяжелое, за сутки без отрицательной динамики
 удовлетворительное. С анамнезом ознакомлен. По результатам УЗИ от 09.04. - пиелоэктазия справа, пиелокаликоэктазия слева, расширение мочеточников в дистальных отделах. По результатам инфузионной урографии от 11.04 - контрастирование ЧЛС обеих почек на 7 мин, справа чаши незначительно расширены, слева - пиелокаликоэктазия, мочеточник минимально расширен в дистальном отделе. Выполнена цистографияотт 11.04. - при тугом наполнении рефлюкса нет, при микции - нельзя исключить заброс контраста в дистальные отделы мочеточников (рефлюкс 1 степени?). Рекомендовано: контроль анализа мочи 1 раз в 14 дней. при интеркуррентных заболеваниях 1 раз в 7 дней; УЗИ контроль через 3 мес.;физиотерапия - диадинамические токи на область мочевого пузыря; наблюдение уролога.
 удовлетворительное. Активен
 удовлетворительное. Активен.
 удовлетворительное. Гиперактивен
 тяжелое. В сознании. Контактна.
 тяжелое. В сознании. Контактна. Быстроистощаема при осмотре.
 крайне_тяжелое, нестабильное на фоне проводимой терапии.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 7 раз, без пат. примесей. Диурез по возрасту. Выполнена инфузионная урография - контрастирование ЧЛС справа на 5 мин., ЧЛС не расширена, контраст в мочевом пузыре - на 10-й мин., слева ЧЛС не контрастируется. в биохимическом анализе крови от 25.03. - гипербилирубинемия до 112,7 мкмоль/л, трансаминазы не повышены. Назначено: определение уровня неонатального билирубина и его фракций; микционная цистография (V=30,0 мл: 15,0 - омнипак+15,0 физ. раствор).
 удовлетворительное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной аткивностью.
 удовлетворительное. В сознании. Контактен..
 удовлетворительное. Голос звучный.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, крайне тяжёлое
 удовлетворительное. Вес 88кг, рост 170см. ОТ 106см. ОБ 104см.
 удовлетворительное. Вес 87,2кг
 удовлетворительное. Вес 88,5кг
 при осмотре зева определяется гипертрофированные миндалины и язычок мягкого неба (со слов перенесла ангину в январе 2014)
 относительно_удовлетворительное, В 119, р 198
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное. сознание угнетено -мед сон, реакции на осмотр нет.
 тяжелое. в сознании, на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. в сознании, на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой.
 очень_тяжелое, стабильное.
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 тяжелое, в динамике без ухудшения.
 стабильное. не лихорадит, уровень сознания, реакция на осмотр прежние
 стабильное. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 стабильное, не лихорадит, уровень сознания, реакция на осмотр прежние
 стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 стабильное, уровень сознания, реакция на осмотр прежние
 средней_тяжести, стабильное. не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 По желудочному зонду незначительное отделяемое бурого цвета. Планируется контрастное рентгенологическое исследование.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, проводные хрипы, ЧД - 34 в мин, Sat О2 - 97%. Тоны сердца ритмичные - 143 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Кормится в гастростому по 70,0 мл. За 1 час до еды отмечалось беспокойство ребенка, срыгивание, изо рта - отделение вязкой слюны (санировалась). Из гастростомы отходил воздух обильно, светлое желудочное содержимое. При даче пищи в гастростому беспокойство ребенка прекращалось, гиперсаливации не было.Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 8,5 мл/кг/ч. Место выхода гастростомы без воспаления. Назначения продолжить; за 1ч - 30 мин до кормления держать вертикально.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание жесткое, проводится во всех отделах, ЧД 30 в мин, SatО2 - 95%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС -- 140 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 6 раз. Диурез снижен, вероятнее на фоне малого количества выпитой жидкости. Место выхода стомы - без воспаления, смена повязок.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание жесткое, проводится во всех отделах, ЧД 74 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС -- 151 в мин. Отмечается периодическое беспокойство ребенка, чаще за 1час-30 мин до кормления, беспокойство сопровождается обильным кашлем, снижением SatО2 до 76-88%, отделением вязкой слюны, купируется сменой положения тела (вертикально), санацией ротоглотки, из гастростомы отделяется воздух. Однократно отмечалось срыгивание пищей после кормления ( при введении в гастростому более 45,0 мл смеси), что также сопровождалось беспокойством, снижением SatО2. Живот мягкий, умеренно вздут. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез 3,0 мл/кг/ч. Место выхода стомы - без воспаления, замена гастростомы.
 стабильное. Не лихорадит. Кормится в гастростому по 70,0 мл, усваивает, не беспокоится. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 157 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез 3,1 мл/кг/ч.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует улыбкой, двигательной активностью.
 стабильное. Уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 очень_тяжелое, в динамике относительно стабильное. сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет.
 очень_тяжелое, стабильное. сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет.
 очень_тяжелое, стабильное. сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 остается очень тяжелым, в динамике относительно стабильным. уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, в динамике стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 удовлетворительное, 18-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Энтеральное питани усваивает, кормится по 75,0 мл. гр. молоко, в весе + 140 гр. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез по возрасту. Местно: без воспаления.
 средней_тяжести. Положение в постели вынужденное (сидит в кровати).
 относительно_удовлетворительное. Пациент лежит в кровати.
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые. Поверхностные нарушения кожи стоп. Варикозно расширенные вены н.к.
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые. Поверхностные трофические нарушения кожи стоп, нижней трети голеней. Варикозно расширенные вены н.к.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, сопут.патологией
 тяжелое, за прошедшие часы без отрицат. динамики. Субъективно чувствует себя лучше.
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимого лечения
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой за сутки
 относительно_удовлетворительное, снижение веса более чем на 10 кг - за 1 месяц - диуретическая терапия (?),
 тяжелое. Сидит в постели. Может лежать с приподнятым изголовьем до 15-20 %
 тяжелое, обусловлено характером заболевания
 тяжелое, стал несколько активнее
 с_положительной_динамикой, пациент активизирован до палатного режима.
 объективный статус больного отражен в совместном осмотре от 05.05.14
 средней_тяжести. Пациент вялый, заторможен. На вопросы отвечает правильно, но с некоторой задержкой.
 удовлетворительное, вес 89 кг, рост 190
 относительно_удовлетворительное, снизил вес на 6 кг за 3 месяца
 удовлетворительное.При пальпации левой грудной железы выявлена липома мягко-эластичной консистенции .Со слов пациента данное образование пальпируется много лет.без тенденции к росту.
 удовлетворительное. оРтостатический коллапс АД 140 \ 90 ммртст , после ортостаза 120 \ 80 мрмтст
 удовлетворительное, пациент тревожен, несколько агресивен
 тяжелое. Самочувствие удовлетворительное. Эмоциональный тонус положительный. Не лихорадит.
 тяжелое по основному заболеванию, самочувствие удовлетворительное.
 стабильное, статус- см. запись осмотра.
 удовлетворительное, пациентка мнительна , зацикленна на мысли о "отложении кальуия в сосудах" снижение памяти , путает веменные рамки возникновения жалоб и хронологию
 тяжелое, без отрицательной_динамики
 кране тяжелое, с_отрицательной_динамикой
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, мнительная, повышенной тревожности .
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 средней_тяжести. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 стабильное. Не лихорадит. Уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 стабильное, не лихорадит. уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 средней_тяжести, стабильное. не лихорадит. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Энтеральное питание усваивает, сосет активно, в весе + 44 гр. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. По УЗИ от 27.03. - кистозная дисплазия правой почки, удвоение левой почки, пиелоэктазия верхнего сегмента левой почки до 7,0 мм. По результатам НСГ от 28.03 - в/у 2-х стороннее ВЖК I (СЭК) в стадии резорбции. Назначено: консультация невролога, инфузионная урография (15,0 мл омнипак + 15,0 мл 5% глюкоза в/в за 40 мин)
 удовлетворительное. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 6 раз, диурез по возрасту. Ребенку выполнена инфузионная урография - правая почка не визуализируется, слева - контрастирование на 7 мин - удвоение левой почки, верхний сегмент - пиелоэктазия,нижний сегмент - ЧЛС не расширена, мочеточник контрастируется в в/3, контраст в мочевом пузыре на 10 мин. Назначено: цистография.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Цистография от 03.04 - при тугом заполнении и при микции рефлюкса нет. Назначено: контроль ОАМ.
 удовлетворительное. В контрольном анализе мочи - без патологии. Рекомендовано выписать ребенка.
 удовлетворительное. Выполнена рентгенография органов грудной клетки - данных за пневмонию нет. Ребенок осмотрен педиатром. Диагноз: ОРВИ, обструктивный бронхит, ДН0. От проведения рентгенурологического обследования решено отказаться. выписывается на амбулаторное лечение. Рекомендации даны.
 удовлетворительное. Вес 96,5кг.
 На СП. О2 не зависима. Sat 95-99%.Без дыхательных и гемодинамических нарушений. ЧСС 140-150 уд/мин. ЧД 48-54 в мин.
 стабильное. Статус - см запись осмотра и наблюдения в ОАР
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, с высокой мотивацией к повторному оперативному лечению, к поиску причин "вызвавших закупорку сосудов, а не грибок ли ногтей в этом виноват " и т.д. ?!
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует гримасой.
 тяжелое по совокупности заболеваний, стабильное. Ребенок переведен из ОАРИТН. 5 сутки жизни, 3-е сутки после оперативного лечения. В сознании, на осмотр реагирует усилением двигательной активности, гримасой. Не лихорадит. Кожные покровыиктеричные, видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, ЧД - 25, SatО2 - 92%. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 105 уд. в мин., гемодинамика стабильная. АД 70/20 мм.рт.ст. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Печень не увеличена, селезенка не пальпируется. Стула на момент осмотра не было. Диурез по возрасту, на фоне стимуляции (гипотиазид, верошпирон - по рекомендациям кардиолога + капотен). Местно: послеоперационная повязка сухая, лежит хорошо.
 средней_тяжести, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью. не лихорадит.
 стабильное. не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 без_динамики. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 удовлетворительное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожные покровы субиктеричные, видимые слизистые чистые. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью, крик громкий эмоциональный. Сосет активно, энтеральное питание усваивает в полном объеме, в весе + 96гр за 2-е суток. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Ребенку выполнена инфузионная урография - расширение ЧЛС и мочеточников двухстороннее, больше слева. В газах крови билирубин -- 196%. Назначено: цистография (20,0 мл. омнипак+20,0 мл. физ.р-р), газы крови - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное, 6-е сутки после оперативного лечения. Сохраняется субфебрильная температура. Аппетит сохране. Кожные покровы и слизистые обычной окраски, на коже нижних конечностей - гиперемия, аллергические высыпания? Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 удовлетворительное, вес 93 кг. рост 180 см
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, повышенной тревожности , невроз
 удовлетворительное. Поступила в АиР после синкопального состояния из 2КВ
 по основному заболеванию - тяжелое.
 с_положительной_динамикой по сравнению с предыдущими днями.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Соматический статус прежний. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Назначено: КАК, биохимический анализ крови, ОАМ, нейросонография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В анализе крови от 03.04. - анемия - Hb 89г/л, эритроциты - 2,92 х 10(12), Ht - 25% (сгусток?). Назначено: КАК - контроль, ОЖСС, определение уровня сывороточного железа, ферритина.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью, крик громкий эмоциональный. Сосет активно, энтеральное питание усваивает. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ - объемное образование левой плевральной полости - экстралобарный секвестр? 50х35 мм., аберрантный сосуд визуализируется сомнительно. Гепатоспленомегалия. Планируется КТ органов грудной полости. В ОАК - анемия - Hb - 87 г/л, эритроциты - 2,92 х 10(12)/л, ретикулоциты - 11 промилле, сыв. Fe - 13,5 мкмоль/л, ОЖСС - 51,20 мкмоль/л, НЖСС - 37,70 мкмоль/л. Назначено: анализ крови на инфекционный мононуклеоз.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок обсужден с педиатром по результатм УЗИ и анализов крови, данных за железодефицитную анемию нет, рекомендовано консультация гематолога. Ребенок консультирован гематологом Марковой И.В., даннаое состояние расценено как физиологическое. Рекомендовано выписать ребенка с последующей госпитализацией в рамках ВМП.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, безболезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативного лечению.
 удовлетворительное. не лихорадит, жалоб у матери нет. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению. Назначено: консультация педиатра.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок осмотрен педиатром, учитывая результаты исследования крови - положительный тест на CMV инфекцию 7*10(3) копий ДНК, рекомендовано: кровь на Ig M и G к CMV, ПЦР слюны и мочи на CMV; виферон 150 тыс по 1 св х 2р/сут.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В анализах крови, мочи и слюны на CMV - тест положительный, анализ крови на Ig G - 93,2. Назначено: консультация педиатра по результатам анализов.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Энтеральное питание усваивает в полном объеме, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. ребенок повторно консультирован педиатром Леоновой И.А. по результатам анализов - данных за активное течение цитомегаловирусной инфекции нет; рекомендовано - продолжить терапию вифероном, консультация инфекциониста. Назначено: УЗИ плевральных полостей - контроль в присут. хирурга.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Планируется: клинико-лабораторный контроль, консультация инфекциониста, МРТ для верификации диагноза.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые, отмечается незначительная гиперемия кожи щек. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот не вздут, мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. По поводу положительных анализов на цитомегаловирус ребенок консультирован инфекционистом Левиной А.С. - цитомегаловирусная инфекция, активное течение. Рекомендовано: осмотр офтальмолога для исключения хориоретинита; курс серотерапии неоцитотеком. Назначено: КАК , биохимический анализ крови- контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется МРТ грудной клетки с в/в контрастированием с целью верификации диагноза.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Продолжает получать курс серотерапии неоцитотектом. выполнено МРТ -
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б \болезненный. Физиологические отправления в норме. Продлжается серотерапия неоцитотектом.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок осмотрен офтальмологом - данных за хореоритинит нет. Готовится к оперативному лечению. Планируется клинико-лабораторный контроль на 28.04.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Аппетит хороший, энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению. Назначено: Осмотр педиатра.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Не кормится с 6.00 ч. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок осмотрен анестезиологом, рекомендовано для профилактики анемии - Эр-взвесь с 9.00ч. V= 50,0 мл/ч.
 тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой.
 относительно_удовлетворительное, выраженное заикание .
 относительно_удовлетворительное, сонлив.
 удовлетворительное, не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно.
 без отр. динамики. Приступов за прошедший период времени не отмечала.
 стабильное. Жалоб у матери нет, не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 стабильное. Не лихорадит, жалоб у матери нет. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 удовлетворительное, не лихорадит. нарушений ритма, учащенного сердцебиения не отмечает.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима. невротизирована .
 удовлетворительное, жалоб у матери нет. в сознании, на осмотр реагирует позитивно
 стабильное. не лихорадит, на осмотр реакция прежняя
 удовлетворительное, вес 80 см , рост 178 см
 соответствует тяжести перенесенной операции
 удовлетворительное, вес 80 кг, рост 173 см
 средней_тяжести. Лежит с опущенным изголовьем
 средней_тяжести, с некоторой положительной динамикой за время лечения в ОАР. Статус - см запись осмотра от 24.024.14
 относительно_удовлетворительное, В 80, Р 162,
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных изменений нет.
 удовлетворительное. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: проводится этапная гипсовая коррекция, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Физиологические отправления в норме. Проводится этапная гипсовая коррекция. Местно: нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. проводится этапная гипсовая коррекция, выполнена смена гипсовой повязки 15.04. - нейроциркуляторных нарушений нет, не беспокоится.
 удовлетворительное. Жалоб нет. не лихорадит. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот не вздут, мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена смена гипсовых повязок 16.04., не беспокоился. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Проводится этапная гипсовая коррекция косолапости. Местно: гипсовые повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет. Планируется смена гипсовых повязок.
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Соматический статус прежний. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: проводится этапная гипсовая коррекция; выполнена смена гипсовых повязок, ребенок не беспокоится, нейроциркуляторных нарушений нет, пальцы ног бледно-розовые, теплые.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Вчера отмечалось гнойное отделяемое из глаза. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Проводится этапная гипсовая коррекция косолапости. Местно: гипсовые повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет. Назначено: осмотр офтальмолога.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Проводится этапная гипсовая коррекция. Местно: гипсовые повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: достигнута коррекция до среднего положения, гипсовые повязки заменены на лонгеты. Ребенок осмотрен офтальмологом - без патологии. Назначено: КАК, биохимия, ОАМ - контроль. Рекомендовано выписать ребенка.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Нижние конечности в гипсе, нейроциркуляторных нарушений нет. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Соматический статус без изменеий. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет. Готовится к оперативному лечению. Назначено: консультация невролога по результатам НСГ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. 3-е сутки после оперативного лечения. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, лежат хорошо. Нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Местно6 гипсовые повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 11-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 12-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет. Планируется смена гипсовых повязок.
 удовлетворительное, 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена смена гипсовых повязок. Не беспокоится. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 17-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Не беспокоится. Местно: гипсовые повязки исправны, нейроциркуляторных нарушений нет. Назначено: КАК-контроль
 по основному заболеванию крайне тяжелое
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия, налетов нет
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , депрессия (?),
 удовлетворительное, вес 92 кг, рост 167 см
 стабильное. Умеренные периферические отеки сохраняются.
 стабильное. Умеренные периферические отеки.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, фиксирована на вопросах здоровья и диагностическом поиске, неврастения (?) . Экстравагантна, с разноцветными шерстяными волосами .
 удовлетворительное. Самочувствие хорошее.
 удовлетворительное. Самочувствие хорошее. Синкопальных и пресинкопальных состояний за время наблюдения не было.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна , повышенной тервожности .
 тяжелое, сабльное
 средней_тяжести, стабильное, Т на момент осмотра 36,8.
 средней_тяжести, лихорадки нет
 средней_тяжести, лихорадки нет. Вечером 30.09. отмечалось повышение Т до 37,3.
 относительно_удовлетворительное, мнительная , фон настроения снижен, повышенной тревожности
 удовлетворительное, сознание ясное , в проастранстве ориентирован
 относительно_удовлетворительное, неврастеник, повышенная возбудимость .
 относительно_удовлетворительное, эмоционнально - лабильна, невроз
 стабильное. Статус- см запись осмотра-наблюдения в ОАР
 относительно_удовлетворительное. нелихорадит, жалоб у матери нет. В сознании, на осмотр реагирует негативно
 стабильное. не лихорадит, жалоб у матери нет. Уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 относительно_удовлетворительное, мелкий тремор головы, кистей рук, речь дрожащщая
 удовлетворительноеВечером 30.10.14 - лихорадка 37.0, признаков острого инфекционного процесса нет.
 относительно_удовлетворительное, 3 года наза вес был 39 кг .
 удовлетворительное. не лихорадит, жалоб у матери нет. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 средней тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 относительно_удовлетворительное, конгитивные нарушения, снижение памяти ,
 относительно_удовлетворительное, мнительная повышенной тревожности
 объективный статус указан в дневнике на 08:00 от 29.04.14
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, многоречива, суетлива, интеллект снижен,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, невротичен, многоречив.
 относительно_удовлетворительное. Вес 66 кг (без динамики)
 относительно_удовлетворительное. Вес 66,9 кг
 относительно_удовлетворительное. Вес 66,9 кг (без динамики)
 стабильное. Вес 66,5 кг (+300 гр)
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, чрезмерно фиксирована на своих ощущениях
 с_отрицательной_динамикой за счет присоединения о.фарингита.
 Тяжелое по основному заболеванию
 средней_тяжести состояние обуслолевна гемической гипоксией, интоксикационным синдромом.
 средней_тяжести тяжесть состояния обуслоловлена интоксикационным синдромом , гемической гипоксии, геморрагическим синдромом, очаговой неврологической синмптоматикой, азотемией.
 средней_тяжести, ночь спал.
 стабильное, удовлетворительное. Статус -см запись осмотра деж реаниматологом
 объективный статус отражен в совместном осмотре от 05.05.14.
 удовлетворительное.эмоционально лабильна
 удовлетворительное. Не лихорадит, жалоб у матери нет. в смознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 удовлетворительное.Контакт сохранен ориентирован .
 относительно_удовлетворительное. Контактна адекватна. Острой неврологической симптоматики нет
 Состояние по пороку тяжелое, самочувствие неплохое.
 удовлетворительное. Речь замедлена.
 удовлетворительное, вес 59 кг, рост 165
 средней_тяжести, обусловлено сроками и тяжестью операции
 средней_тяжести, обусловлено сроками и тяжестью операции.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: экскреторная урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена экскреторная урография - контрастирование ЧЛС с обеих сторон на 5-7 мин, не расширены, мочеточники не расширены, высокое стояние верхних групп чаш справа. Выполнена НСГ (результаты прилагаются), осмотрена неврологом рекомендации даны.
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется УЗИ сердца, консультация кардиолога.
 удовлетворительное. Выполнено ЭхоКГ, ребенок осмотрен кардиологом, рекомендации даны. Выписывается.
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворительно.
 удовлетворительное, вес 62см; рост 164 см
 ближе к отн.удовл. Эмоционально лабилен, напряжен, ожидает очередного притсупа болей в гр.клетке
 относительно_удовлетворительное, мнителный .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, с выраженной тревожностью по поводу кардиофобий. .
 удовлетворительное, с положительной динамикой
 статус отражен в дневнике.
 относительно_удовлетворительное, умереннгая гиперемия зева
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот не вздут, мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнено УЗИ - признаков кисты урахуса нет, эхопризнаки ИМВП? Планируется инфузионная урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. выполнена инфузионная урография - контрастирование ЧЛС обеих почек на 7 мин., контраст в мочевом пузыре на 7 мин; ЧЛС и мочеточники не расширены. Назначено: цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография - при тугом заполнении и при микции - двухсторонний пузырно-мочеточниково-лоханочный рефлюкс 2 ст. Назначено: контроль ОАМ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус без особенностей. В ОАМ - контроль - без патологии. Рекомендовано выписать ребенка.
 тяжелое, соответствует перенесенному оперативному вмешательству. сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет.
 средней_тяжести ,стабильное. не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью,
 относительно_удовлетворительное, с когитивными нарушениями .
 удовлетворительное клинически, тяжелое по заболеванию
 относительно_удовлетворительное клинически, по заболеванию-средней тяжести
 тяжелое, стабильное. сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, в динамике без ухудшения. сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 стабильное. уровень сознания, реакция на осмотр прежние
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, открыванием глаз, двигательной активностью
 тяжелое, относительно стабильное. лихорадила до 37,8 С. уровень сознания, реакция на осмотр прежние
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы и слизистые обычной окраски
 отмечает улучшение самочувствия, стала активнее.
 удовлетворительное, средней_тяжести, тяжелое, крайне_тяжелое, агональное, терминальное, критическое, относительно_удовлетворительное
 удовлетворительное, лежит с высоким изголовьем
 удовлетворительное. Статус -см. запись деж. реаниматолога
 относительно_удовлетворительное. Эмоционально нестабильна.
 стабильное. Статус - см. запись деж. реаниматолога
 удовлетворительное. S-образный сколиоз позвоночника.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, умеренные проявления периоперационной энцефалопатии
 очень_тяжелое. сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 очень_тяжелое, в динамике стабильное. Уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 тяжелое. стабильное. сознание угнетено, реакции на осмотр нет
 остается крайне тяжелым, с отрицательной динамикой. уровень сознания, реакция на осмотр прежние. Ужесточены параметры вентиляции, частота 7 Гц, осцилляции выслушиваются равномерно, ослабелны справа. На ренгенограмме ОГК - затенение синуса правой плевральной полости с уровнем на высоте 5-6 ребер
 крайне_тяжелое, относительно стабильное в настоящее время. Сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. уровень сознания, реакция на осмотр прежние.
 крайне_тяжелое, стабильное. сознание угнетено, на осмотр реакции нет.
 остается очень тяжелым, в динамике относительно стабильное.
 средней_тяжести, с учетом потенциальных осложнений панцитопении
 относительно_удовлетворительное, с положительной динамикой. Поступала в ОАР по поводу тахиаритмии с изменениями на ЭКГ ишемич характера (тахи-зависимых). Диагностцировано дестабилизаци СД, а также воспалительный процесс в легочной ткани (пневмония). Имеется положительная динамика клинико-лабораторных показателей.
 тяжелое, обусловленное психосоматической патологией
 тяжелое. Астенизирована
 тяжелое впо совокупности патологии
 тяжелое по пороку, стабильное. Питание через зонд усваивает.
 тяжелое по пороку, стабильное. Питание через зонд усваивает в полном объеме.
 тяжелое по совокупности патологии со стороны сердца и ЦНС
 удовлетворительное, Т 36,4 С
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Аппетит сохранен. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, п/о раны заживают первичным натяжением. Рекомендовано выписать.
 некоторое оглушение, контакт сохранен
 очень_тяжелое, за прошедшие часы без существенной динамики.
 очень_тяжелое, без динамики.
 очень_тяжелое, за прошедшую ночь без отрицательной динамики.
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой за последние несколько дней и за период наблюдения.
 крайне_тяжелое, нестабильное, динамика отрицательная
 крайне_тяжелое, терменальное
 удовлетворительное, по основному заболеванию средней тяжести
 удовлетворительное. Ребенок поступил на ОПН по парамедицинским показаниям: 2-ой из двойни, 1-ый требует стационарного лечения.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , фон настроения снижен , депрессивно настроена
 крайне_тяжелое, в динамике относительно стабильное. Сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 стабильное, статус см. запись осмотра деж реаниматологом
 по заболеванию средней тяжести, компенсирована удовлетворительно.
 тяжелое стабильное по основному заболеванию
 относительно_удовлетворительное, мнительный, с выраженными кардиофобиями, чрезмерно фиксирован на своих ощущениях
 средней_тяжести. самочувствие удовлетворительное.
 тяжелое, по основному заболеванию. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Б.р. не напряжен. Окр. головы 51 см. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена НСГ, ребенок осмотрен неврологом. Готовится к оперативному лечению.
 тяжелое по основному заболеванию. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Окр. головы не нарастает. Б.р. не напряжен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. физиологические отправления в норме.
 тяжелое по основному заболеванию. не лихорадит. Жалоб нет. в сознании. на осмотр реагирует криком, усилением двигательной активности. крик громкий, эмоциональный. очаговой симптоматики нет. Б.р. не напряжен. окр.головы не нарастает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Выраженная подкожная венозная сеть головы. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. в сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Б.р. не напряжен, шунт функционирует. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 26 в мин, SО2 - 99%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 122 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стула не было. Темп диуреза - 4 мл/кг/час. местно: повязки сухие, лежат хорошо. В дальнейшем нахождении в условиях ПИТ не нуждается, переводится в пал. совместного пребывания.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 2-е сутки после операции. В сознании, на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Очаговой симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. Аппетит снижен. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный, без пат примесей. Темп диуреза достаточный. По мочевому катетеру моча со взвесью. Назначено ОАМ.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании, на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Фонация, глотание не нарушены. Очаговой симптоматики нет. OD=OS, плавающие движения глазных яблок, сходящее косоглазие. Б.р. ниже уровня костей черепа4,0 х 4,0 см, Окр. головы - 50,0 см. Аппетит несколько снижен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Местно: шунт функционирует, повязки сухие, лежат хорошо. Назначено6 ОАМ-контроль, НСГ, невролог.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, двигательной активностью. Б.р. запавший, 4,0 х 4,0 см. Окр головы не нарастает 50,0 см. Фонация, глотание не нарушены. Очаговой симптоматики нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, двигательной активностью. Б.р. запавший, 4,0 х 4,0 см. Окр головы не нарастает 50,0 см. Фонация, глотание не нарушены. Очаговой симптоматики нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет; в височной области справа, в месте стояния помпы - гиперемия, болезненность при пальпации - иммбибирование ликвором. Перевязка, спиртовая повязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, двигательной активностью. Б.р. несколько запавший,по сравнению с прошедшими сутками более высокое стояние, 4,0 х 4,0 см. Окр головы не нарастает. Фонация, глотание не нарушены. Очаговой симптоматики нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие, лежат хорошо; в височной области справа, в месте стояния помпы - гиперемия, болезненность при пальпации - иммбибирование ликвором - в динамике уменьшилось, спиртовая повязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит, отмечались эпизоды повышения Т до 37,1С. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, двигательной активностью. Б.р. несколько ниже костей черепа, 4,0 х 4,0 см. Фонация, глотание не нарушены. Очаговой симптоматики нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязки сухие, лежат хорошо; в височной области справа, в месте стояния помпы - гиперемия, болезненность при пальпации - иммбибирование ликвором - в динамике уменьшается, спиртовая повязка. Для оценки состояния ликворопроводящих путей после оперативного лечения планируется МРТ головы на 02.06.14г.
 средней_тяжести, стабильное. 12-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Окр. головы не нарастает 50,0 см, Б.р. несколько запавший, 4,0 х 4,0 см. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: шунт функционирует, швы состоятельны, воспаления нет, отека, гиперемии, имбибирования ликвором мягких тканей головы в области помпы нет. Назначено: МРТ головы.
 средней тяжести по основному заболеванию, самочувствие удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Окр. головы не нарастает 50,0 см, Б.р. несколько запавший, 4,0 х 4,0 см. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: шунт функционирует, линия швов без воспаления, швы сняты, воспаления нет, отека, гиперемии, имбибирования ликвором мягких тканей головы в области помпы нет.
 средней тяжести по основному заболеванию, самочувствие удовлетворительное, 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Окр. головы не нарастает. Б.р. несколько запавший, 4,0 х 4,0 см. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: шунт функционирует, линии швов без воспаления.
 удовлетворительное. Голос ясный, звучный.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка эмоциональна.
 тяжелое с_отрицательной_динамикой
 удовлетворительное. Жалоб нет. Не лихорадит. кожные покровы субиктеричный, слизистые розовые, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: пупочное кольцо несколько расширено, пуповинный остаток в скобе, утолщен. Назначено: обработка р-ом KMnO4, консультация невролога по результатам НСГ (вентрикулодилятация), УЗИ пупочного кольца.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот не вздут, мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: пуповинный остаток мумифицируется, мокнутия нет, воспаления нет. Выполнено УЗИ пупочное кольцо расширено до 14 мм, газосодержащих структур в проекции пупочного кольца нет, пупочная вена не изменена, нельзя исключить изолированную кисту урахасу d=1,5 мм, дл. - 10 мм, не сообщается с мочевым пузырем. Назначения выполняются, продолжено динамическое наблюдение.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: пуповиный остаток мумифицируется, мокнутия нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно6 пуповинный остаток мумифицируется, мокнутия нет. Рек-но: выписать ребенка.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, ипохондричная, фон настроения снижен , многоречива, фиксирована на своих заболеваниях, считает себя очень больной, демонстративна в поведении, разговоре .
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, раздражена .
 объективный статус и динамика пациета отраженеа в утренем совместном осмотре.
 удовлетворительное ,сознание ясное,в пространстве ориентирован.
 удовлетворительное, рост 174, вес 70 кг
 удовлетворительное, вес по 75 кг
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Катаральных явлений нет.
 относительно_удовлетворительное, не исключается склонность к конфликтам .
 удовлетворительное, 76 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, депрессия (?),
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью.
 тяжелое, стабильное. Переведен из ОАРИТН.11-е сутки после оперативного лечения. в сознании. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД -- 42 в мин. SО2 - 99%. Тоны сердца ясные, ритмичные. ЧСС - 164 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Диурез по возрасту. Стул получен обильный мекониевый после клизмы, газы отошли. Местно: линия швов без воспаления, обработка р-ом бриллиантового зеленого. Энтеральное питание усваивал по 10,0 мл. смеси пептикейт. Вес на момент перевода 2660 гр.
 относительно_удовлетворительное, ФОн настроения снижен . Эмоционально -лабильна, эпизоды раздражения сменяются плаксивостью, депрессивно настроена . Со слов: с детства отмечались перепады настроения , плаксивость, неуравновешенность, неоднократно консультирована психотерапевтами , назнаали прием антидепрессантов, начинала принимать , затем бросала .
 удовлетворительное. Эмоциональна. Разговорчива. Настроена изначально агрессивно.
 удовлетворительное Узелки Гебердена
 удовлетворительное, пациентка на приёме плачет, эмоционально лабильна
 средней_тяжести. Вечером 02.08. повышение Т до 37,2.
 средней_тяжести. В вечернее время - субфебрильная температура до 37,4.
 средней_тяжести. Лихорадки на момент осмотра нет, Т вечером 37,3.
 средней_тяжести. Лихорадки на момент осмотра нет, Т вечером 37,1.
 средней_тяжести. Лихорадки на момент осмотра нет, Т вечером до 37,1.
 средней_тяжести. На момент осмотра не лихорадит. 09.08. отмечалось повышение Т до 38,5
 средней_тяжести. За прошедшие сутки не лихорадил.
 средней_тяжести. Отмечалось повышение Т вечером 12.08. до 37,1.
 средней_тяжести. Отмечалось повышение Т вечером 13.08. до 37,5. В течении дня 14.08. - без лихорадки
 средней_тяжести. Отмечалось повышение Т вечером 15.08. до 37,9. В течении дня 16.08., на момент осмотра - без лихорадки
 средней_тяжести. Не лихорадил.
 средней_тяжести. Не лихорадит
 средней_тяжести. С 16.08. не лихорадил, сегодня в течении дня отмечалось повышение до 37,5.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 20.08. отмечалось повышение Т до 37,5. В течении дня 21.08. не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 относительно_удовлетворительное. С 21.08. не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Пролежень на крестце в стадии эпителизации.
 удовлетворительное.Псориатические высыпания по всемы телу.сливного характера в посяничной области.
 средней_тяжести. SatO2 94-96%
 T = 36.7 C
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болезененная
 тяжелое по основному заболеванию, удовлетворительное - по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, эмоционально 0 лабилен, легко возбудим, многоречив, заикается .
 средней_тяжести, с положительной динамикой в течение последних дней.
 средней тяжести ближе к относительно_удовлетворительному
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 5-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Не лихорадит.Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SО2 - 98%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 142 в мин. Живот не вздут, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез 3,4 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления, перевязка.
 средней_тяжести, стабильное. 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, двигательной активностью. Кожа и видимые слизистые чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 28 в мин. ЧСС - 150 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Диурез 297,0 мл. Стул самостоятельный 5 раз. Местно6 линия швов без воспаления.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, швы сняты.
 относительно_удовлетворительное. Эмоцинально лабильна. Плачет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Объективный статус без выраженной динамики.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 1-е сутки после оперативного вмешательства. Температура тела субфебрильная. Аппетит снижен, воду пьет достаточно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится вов сех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: отек слизистой полости рта, швы состоятельны.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. Отмечался подъем температуры до 38,5С, купировалась нурофеном. аппетит снижен. Воду пьет достаточно. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Сохраняется отек слизистой полости рта, швы состоятельны. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначения выполняются.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 3-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Аппетит снижен. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, тампоны стоят хорошо. Назначения продолжить.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, тампоны стоят хорошо.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 7-е сутки после операции. Не лихорадит. Соматический статус без особенностей. Аппетит сохранен. Физиологические отправления в норме. Местно6 удалены боковые тампоны, швы состоятельны.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 8-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: воспаления нет, швы состоятельны.
 соответствует срокам и объёмом оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное - фон настроения снижен, ипохондрична, депрессия (?),
 относительно_удовлетворительное, неврастенична ., фон настроения снижен .
 удовлетворительное. Переведена из ОФН на 6-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. На естестественном вскармливании. Сосет хорошо. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, подвздут, доступен глубокой пальпации. Печень не увеличена, селезенка не пальпируется. наружные половые органы развиты по женскому типу, воспаления нет. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожнын покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Планируется инфузионная урография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 10гр. Кожные покровы чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме. Планируется цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пупочная область без воспаления. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография - рефлюкс 3 ст. В контрольном анализе мочи - без патологии. Рекомендовано выписать ребенка.
 стабильное. не лихорадит. На осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Крик громкий, эмоциональный. Кожные покровы желтушные, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 24 в мин, SО2 - 99%. Гемодинамика стабильная. ЧСС - 130 в мин. Живот вздут, доступен глубокой пальпации. Стул 1 раз. Диурез по возрасту. Выполнена клизма - отошли газы в большом количестве, обильно - стул.
 относительно_удовлетворительное. Отеков нет.
 удовлетворительное. Тремор головы.
 средней_тяжести, с положительной динамикой. Самочувствие значимо лучше посравнению с догоспитальным периодом.
 Состояние по пороку тяжелое, самочувствие хорошее
 удовлетворительное. Вес 75,2кг. РПост 164см.
 тяжелое, с отрицательной динамикой за 18.05
 относительно_удовлетворительное - морфаноподобный тип телосложения .
 средней_тяжести, динамика положительная, восстановился синусовый ритм.
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые. инфекционной сыпи нет. Зернистость задней стенки глотки, налетов на миндалинах нет.
 средней тяжести, стабильное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 тяжелое, стабильное. 1-е сутки после оперативного лечения. Сознание - мед.седация. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание - ИВЛ, проводится во всех отделах, SatО2 - 99%. ЧСС - 138 в мин.Живот подвздут, мягкий. Стула не было. Диурез 2,7 мл/кг/ч. По желудочному зонду за прошедшие сутки 63,0 мл отделяемого, окрашенного зеленью. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, слизистые стом розовые, отделяемого по илеостоме нет. Рекомендовано: продолжить перидуральную анестезию, в интестинальный зонд см. Альфаре 1 мл/ч микроструйно, желудочный и кишечный разгрузочный зонды держать открытыми.
 тяжелое, стабильное. 2-е сутки после оперативного лечения. Сознание - мед.седация. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание - ИВЛ, проводится во всех отделах, SatО2 - 98%. ЧСС - 150 в мин.Живот подвздут, мягкий. Стула не было, из илеостомы скудное отделяемое (пимесь смеси). Диурез 4,2 мл/кг/ч. По желудочному зонду за прошедшие сутки 78,0 мл отделяемого, окрашенного зеленью. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, слизистые стом розовые. Выполнено промывание разгрузочного интестинального зонда 20,0 мл физ. р-ра, по желудочному зонду - более светлое отделяемое. Рекомендовано: продолжить перидуральную анестезию, в интестинальный зонд см. Альфаре 2 мл/ч микроструйно, желудочный и кишечный разгрузочный зонды держать открытыми.
 тяжелое, стабильное. 3-е сутки после оперативного лечения. В сознании. на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Экстубирована, дыхание проводится во всех отделах, ЧД 30 в мин, Sat98%. ЧСС 152 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стула не было. Диурез 4,97 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны; слизистая стом розовая, перевязка. По стомам - скудное слизистое отделяемое, по У-образной стоме с примесью смеси. По желудочному зонду - 100,0 мл желудочного содержимого, окрашенного зеленью; при поднятии желудочного зонда - срыгивание желудочным содержимым, желудочный зонд опущен - отмечалась эвакуация большого количества воздуха, желудочного содержимого. Рекомендовано: кормить в интестинальный зонд см Альфаре по 3,0 мл/ч микроструйно; продолжение перидуральной анестезии; разгрузочные зонды держать открытыми, желудочный зонд не поднимать.
 тяжелое, стабильное. 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. ЧД - 38 в мин, SatO2 - 98%, ЧСС - 136 в мин. Живот подвздут, мягкий. По желудочному зонду за прошедшие сутки 100,0 мл желудочного отделяемого, окрашенного зеленью. По разгрузочному зонду - 20,0 мл светлого отделяемого, по терминальной илеостоме и У-образной стоме - слизь с элементами смеси. Стула не было. Учитывая увеличение количества застойного отделяемого по желудочному зонду, отсутствие стула, наличие примеси смеси смеси в отделяемом из стом рекомендовано: снизить объем интестинального питания до 1,0 мл/ч.
 тяжелое, в динамике без ухудшения. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью
 тяжелое, 8-е сутки после оперативного лечения. в сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 40 в мин, SatО2 - 100%, ЧСС - 138 в мин. Живот умеренно вздут, уплотнен, отека и гиперемии передней брюшной стенки нет. Стула не было. Диурез - 203,0 мл. По желудочному зонду за сутки 120,0 мл застойного отделяемого (после смены зонда в меньшем количестве), по разгрузочному интестинальному зонду - отделяемое, окрашенное зеленью, по терминальной илеостоме - слизь. Выполнено промывание разгрузочного интестинального, желудочного зонда, илеостомы. Местно: швы состоятельны, перевязка. рекомендовано6 кормить в интестинальный зонд по 1,0 мл/ч.
 Общее состояние ребенка тяжелое, 9-е сутки после оперативного лечения. в сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 42 в мин, SatО2 - 100%, ЧСС - 129 в мин. Живот умеренно вздут, уплотнен, отека и гиперемии передней брюшной стенки нет. Стула не было по илеостоме. . Диурез - 226 мл. По желудочному зонду за сутки 190,0 мл застойного отделяемого, по разгрузочному интестинальному зонду - отделяемое, окрашенное светло желтое, по терминальной илеостоме - слизь. Выполнено промывание разгрузочного интестинального, желудочного зонда, илеостомы. Местно: швы состоятельны, по центру диастаз между краями раны до 0,7 х 0,9 см, дне раны с граниляциями. перевязка.
 очень_тяжелое, стабильное. в сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 тяжелое, стабильное. не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно
 яжелое, стабильное. не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Не кормится. По желудочному зонду и по интестинальному - отделяемое зеленого цвета, больше по желудочному зонду. отмечалось срыгивание зеленью помимо зондов, зонды промыты. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот выполнен, мягкий. По стомам отходит стул в небольшом количестве. Диурез 1,7 мл/кг/ч.
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы и видимые слизистые розовые. Отмечается гиперемия кожи лица, сухость и шелушение кожи щек. Дыхание самостоятельное, проводится во вех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, глубокой пальпации не доступен. По стомам отделяемое скудное, окрашенное зеленью. По желудочному зонду - отделяемое светло-зеленого цвета до 15,0 мл, по интестинальному зонду - 33,0 мл зеленого отделяемого.
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует адекватно. Кожные покровы и видимые слизистые розовые. Отмечается гиперемия кожи лица, сухость и шелушение кожи щек - аллергодерматит?. Дыхание самостоятельное, проводится во вех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, глубокой пальпации не доступен. По стомам отделяемое скудное, окрашенное зеленью. По желудочному зонду - отделяемое светло-зеленого цвета до 15,0 мл, по интестинальному зонду - 33,0 мл зеленого отделяемого. Диурез (на фоне стимуляции лазиксом) 5,6 мл/кг/ч. Не кормится.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой,двигательной активностью.
 тяжелое. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью. За истекшие сутки отмечались эпизоды беспокойства
 тяжелое, относительно стабильное. в сознании. на осмотр реагирует криком, двигательной активностью. Судорог не было
 тяжелое, стабильное. Жалобы сос тороны матери на кашель у ребенка. В сознании. На осмотр реагирует гримасой. усилением двигательной активности. Б.р. выполнен, нормотоничен. Не лихорадит (эпизоды повышения температуры за прошедшие сутки до фебрильных цифр, купировались введением литической смеси). Кожные покровы бледно-розовые с мраморным оттенком, слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, SatО2 - 100%, тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, при пальпации мягкий во всех отделах, однако глубокой пальпации не доступен. Стул отходит по энтеростомам, кашицеобразный 9 на момент осмотра стул отходит приимущественно с нижней энтеростомы), слизистая стом розовая, чистая. Диурез 2,8 мл/кг/ч.
 тяжелое, стабильное. В сознании. Не лихорадит с 19.00 11.09.14г. (после смены антибактериальной терапии). На осмотр реагирует усилением двигательной активности, гримасой. Б.р. выполнен, не напряжен. Не кормится. Кожные покровы бледно-розовые с мраморным рисунком, равномерно теплые, перефирическая микроциркуляция не нарушена.
 стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Б.р. выполнен, не напряжен. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот глубокой пальпации не доступен. Место выхода стом - без воспаления, по стомам скудное отделяемое. По желудочному зонду 14,0 мл отделяемого зеленого цвета. Диурез 2,7 мл/кг/ч
 тяжелое, стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Б.р. выполнен, не напряжен. Температура тела субфебрильная. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот глубокой пальпации не доступен. Место выхода стом - без воспаления, по стомам скудное отделяемое. По желудочному зонду 14,0 мл отделяемого зеленого цвета. Диурез 2,7 мл/кг/ч
 тяжелое, стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Б.р. выполнен, не напряжен. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот глубокой пальпации не доступен. По энтеростомам скудное отделяемое. По желудочному зонду 47,0 мл отделяемого желтого цвета. Диурез 2,5 мл/кг/ч. В КОС - умеренно выраженный алкалоз, электролитных нарушений нет. Прибавка в весе + 91 гр
 тяжелое, стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Б.р. выполнен, не напряжен. Не лихорадит. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, Sat О2 - 97%. Тоны сердца ритмичные. Живот глубокой пальпации не доступен. По энтеростомам скудное отделяемое. По желудочному зонду 10,0 мл отделяемого темно-зеленого цвета. Диурез 5,2 мл/кг/ч. В КОС - компенсирована.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности ., с выраженными кардиофобиями . обратилась для "обследования сердца"
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Энтеральное питание усваивает. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Энтеральное питание усваивает. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное. 10-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает, в весе + 40 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Пупочная область без воспаления. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. 13-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает, в весе + 10 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Пупочная область без воспаления. Физиологические отправления в норме.
 объективный статус отражены в утренем дневнике от 28.07.14
 средней_тяжести, лежит с довольно низким изголовьем.
 тяжелое, но лежит с низким изголовьем.
 тяжелое, лежит с низким изголовьем, выраженная пастозность лица.
 тяжелое, нестабильное; сознание ? формально ясное, контактен, адекватен; жалобы на сохраняющуюся одышку, слабость, эпизоды тошноты.
 тяжелое. не стабильное, с_отрицательной_динамикой
 тяжелое. не стабильное
 тяжелое. с отрицательной динамикой
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, компенсированное по витальным функциям
 удовлетворительное, вес 82, рост 170 см
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местный статус прежний. готовится к оперативному лечению.
 удовлетворительное. Жалобы со стороны матери на вялость ребенка, повышение температуры до 37,4С. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Зев умеренно гиперемирован. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок готовился к плановому оперативному лечению по поводу венечной формы гипоспадии, однако учитывая присоединение явлений ОРВИ решено в настоящий момент отказаться от оперативного лечения. Выписывается на амбулаторное лечение, наблюдение педиатра по месту жительства.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней тяжести.
 по пороку средней тяжести, самочувствие хорошее
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства , стабильное
 статус отражен в дневнике
 удовлетворительное. самочувствие хорошее.
 тяжелое, серый вет лица и кожных покровов.
 удовлетворительное. Эмоциональный.
 стабильное. Сохраняется заложенность носа, сухой кашель.
 стабильное. Сохраняется сухой кашель с влажным компонентом.
 стабильное. Сохраняется редкий сухой кашель с влажным компонентомc c положительной динамикой.
 объективный статус и данные обследования отражены в утренем дневнике ОАиР за 28.07.14.
 удовлетворительное. 7-е сутки жизни. не лихорадит. энтеральное питание усваивает, в весе + 60,0 гр. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Планируется инфузионная урография.
 удовлетворительное. 8-е сутки жизни. не лихорадит. энтеральное питание усваивает, в весе + 86,0 гр. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Выполнена инфузионная урография - слева функция почки отсутствует, контрастирования ЧЛС нет, справа - контрастирование ЧЛС на 5-7 мин, не расширена, расширение н/3 правого мочеточника? Планируется цистография.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится вов сех отделах. ТОны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток мумифицируется. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография - рефлюкс 2 ст. слева. Назначено: контроль ОАМ.
 удовлетворительное, кифосколиоз позвоночника.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. в ОАМ - лейкоциты покрывают все поля зрения, в общ. ан. крови - лейкоцитоз до 11,6 х 10(9).
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Физиологические отправления в норме. Осмотрен эндокринологом, рекомендовано ТТГ, Т4- контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул самостоятельный, регулярный. Продолжается антибактериальная терапия.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул самостоятельный, регулярный. В ОАМ от 29.05. - лейкоцитурия до 6-8-12 в п.зр. Продолжается антибактериальная терапия. Осмотрен неврологом по результатам НСГ - гидроцефальный синдром, рекомендации даны.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. 7-е сутки антибактериальной терапии. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится вов сех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: КАК, ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Аппетит сохранен. 8-е сутки антибактериальной терапии. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится вов сех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Осмотрен эндокринологом по результатам анализов, данных за гипотиреоз нет. Назначено: контроль ОАМ.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В ОАМ от 03.06 - лейкоцитурия до 20 в п.зр., по результатам микробиологического исследования - Klebsiella pneumoniae.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначения выполняются.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. 3-е сутки после смены антибактериальной терапии. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: ОАМ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. 6-е сутки после смены антибактериальной терапии. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. ТОны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: КАК, биохимический анализ крови, ОАМ, посев мочи - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. 7-е сутки после смены антибактериальной терапии. Соматический статус без перемен. Физиологические отправления в норме. В контрольном анализе мочи - без патологии, по результатам микробиологического исследования мочи от 09.06 (предварительно) - роста нет. Рекомендовано выписать ребенка.
 средней_тяжести, стабильное. Пароксиз купирован ЭИТ на фоне насыщения кордароном (суммарно 1500 мг), после кардиоверсии ритм АВС с частотой 40 уд/мин, налажена ВЭКС; СР восстановился в 08:30
 удовлетворительное ,сознание ясное, в пространстве ориентирован.
 относительно_удовлетворительное. эмоционально - лабильна, легко возбудима
 относительно_удовлетворительное, с элементами раздражительности в поведении
 относительно_удовлетворительное,эмоционально - лабилен, мнительный, повышенной тревожности . Наблюдается неврологом , рекомендован прием антидепрессантов.
 удовлетворительное, вес 83 , рост 179
 относительно_удовлетворительное, ПКВ41нед
 относительно_удовлетворительное, ПКВ42нед
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, двигательной активностью. Энтеральное питание усваивает (гр. молоко по 5,0 мл). Сосет хорошо. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 28 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 150 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стула не было. Диурез - 6,3 мл/кг/ч. Местно: без воспаления.
 удовлетворительное, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. энтеральное питание усваивает. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез адекватный. Местно : швы состоятельны, воспаления нет.
 отмечает регресс суставного синдрома,
 тяжелое за счет ВПР - левосторонняя диафрагмальная грыжа, гипоплазия левого легкого. Состояние при рождении тяжелое, кожные покровы розовые, акроцианоз, крик средней силы. Дыхание слева не проводится. мероприятия в род. зале - санация верхних дыхательных путей и желудка, интубация трахеи ВИВЛ по сис. Айра, зонд в желудок.
 очень_тяжелое, обусловлено пороком развития. 1-е сутки после оперативного лечения. Кожные покровы розовые, чистые. Температура тела нормальная. Дыхание - ИВЛ, справа выслушивается над всей поверхностью, слева - в верхней трети, конц. О2 - 50%, SatО2 - 100%, ЧД - 65 в мин. Гемодинамика - проводится инотропная поддержка, ЧСС - 132 в мин. Живот умеренно вздут, при пальпации уплотнен, передняя брюшная стенка не гиперемирована. Стула не было. Диурез - 0,8 мл/кг/ч. Местно: повязка сухая, лежит хорошо. На контрольной рентгенограмме органов грудной полости - средостение расположено центрально, справа легочный рисунок прослеживается на всем протяжении, слева в верхней трети. Рекомендовано: начать энтеральное кормление.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой.
 тяжелое,5- е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожные покровы иктеричные, чистые. Дыхание ИВЛ: конц. О2 - 21%, Sat.O2 - 100%, ЧД - 46 в мин, аускультативно картина прежняя. Гемодинамика - проводится инотропная поддержка, ЧСС - 155 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации, стул был - меконий в умеренном количестве 02.06.; выполнена очистительная клизма - промывные воды окрашенные меконием. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны, перевязка. Энтерально кормился см. Нан1 по 7,5 мл, однако отмечалось срыгивание застойным желудочным содержимым, энтеральное питание отменено. Рекомендовано: полное парентеральное питание.
 тяжелое, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Сохраняется отечность мягких тканей. Дыхание ИВЛ, конц. О2 - 25%, ЧД - 30 в мин, SatО2 - 99%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 134 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Перистальтика аускультативно выслушивается равномерно. Стул был - густой меконий. Выполнена очистительная клизма - незначительное количество мекония, промывные воды, окрашенные меконием. Диурез - 2,8 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет; обработка раствором 3%Н2О2, р-ом бриллиантового зеленого. За прошедшие сутки по желудочному зонду отделяемое, окрашенное зеленью до 10,0 мл; срыгивание 2 раза 6,0 мл (с примесью зелени). На контрольной рентгенограмме от 04.06. - средостение расположено центрально, справа легочный рисунок прослеживается на всем протяжении, слева - тень легкого на 2/3 объема левой плевральной полости. Рекомендации: поить по 5,0 мл в желудочный зонд, зонд закрывать.
 тяжелое. 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует гримасой, открыванием глаз, усилением двигательной активности. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Сохраняется отечность мягких тканей. Дыхание - ИВЛ, конц.О2 - 25%, ЧД - 20 в мин, SatО2 - 98%. Гемодинамика стабильная, без инотропной поддержки,ЧСС - 150 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул был самостоятельный 5 раз, меконий. Диурез 4,8 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны, обработка р-ом бриллиантового зеленого. По желудочному зонду - отделяемое окрашенное желчью в небольшом количестве, отмечалось срыгивание 2 раза умеренно, окрашенно желчью. Рекомендации: поить с открытым зондом по 10,0 мл, кормить по 5,0 мл, зонд закрывать на 1 ч.
 тяжелое, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью. За прошедшие сутки отмечалось ухудшение состояния за счет нарастания дыхательной недостаточности. Выполнена рентгенография грудной и брюшной полости - пневматоракс слева. Проведена плевральная пункция, дренирование плевральной полости слева; попытка подключения аппарата активной аспирации - ухудшение состояния, дренирование плевральной полости по Бюлау. За прошедшие сутки по дренажу - 90,0 мл трансудата. Кожные покровы чистые. Дыхание - ИВЛ, конц.О2 - 35%, ЧД - 60 в мин, SatО2 - 97%. ЧСС - 140 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул был за прошедшие сутки самостоятельный 2 раза, выполнена очистительная клизма - незначительное количество мекония, промывные воды окрашенные меконие, обильно отошли газы
 очень_тяжелое, относительно стабильное. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью.
 тяжелое, стабильное. 11-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые физиологической окраски, чистые. Дыхание - ИВЛ, конц. О2 - 23%, ЧД - 60 в мин, SatО2 - 96%. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 160 в мин. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез 2,6 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого. По плевральному дренажу - 26,0 мл трансудата желтого цвета. На контрольной рентгенограмме - средостение расположено центрально, справа легочный рисунок прослеживается на всем протяжении, слева легкое на 2/3 объема левой плевральной полости, слева - незначительное количество жидкости. Энтеральное питание усваивал по 5,0 мл. Отмечались срыгивания в незначительном объеме. Рекомендации: кормить в зонд см Нан1 по 10,0 мл.
 тяжелое, стабильное. 12-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание - ИВЛ, конц.О2 - 21%, ЧД - 35 в мин, SatО2 - 100%,. Гемодинамика стабильная, ЧСС - 154 в мин. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул был самостоятельный 3 раза. Диурез 3,5 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. 09.06. удален плевральный дренаж слева, на контрольной рентгенограмме органов грудной полости без отрицательной динамики. Энтеральное питание усваивал по 10,0 мл, отмечались срыгивания в незначительном количестве. Рекомендации: кормить см. НАН1 по 15,0 мл.
 тяжелое, 13-е сутки после оперативного лечения. В сознании. не лихорадит. На осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые чистые. Экстубирован. Дыхание с втяжением уступчивых мест грудной клетки, проводится с двух сторон, слева несколько ослаблено, ЧД - 64 в мин, SatО2 - 99%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные, ЧСС - 161 в мин. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул был самостоятельный 2 раза. Диурез 4,2 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивал по 15,0 мл. На контрольной рентгенограмме - левое легкое расправлено на 3/4 объема левой половины грудной клетки, в левом реберно-диафрагмальном синусе минимальное количество жидкости, верхушка сердца - по средней ключичной линии слева. Показаний для плевральной пункции нет. Рекомендации: кормить в желудочный зонд см. НАН1 по 20,0 мл, поить через рот по 10,0 мл.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой, усилением двигательной активности. Кожные покровы и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, ослаблено, хрипов нет, проводится во всех отделах, ЧД - 44 в мин, с втяжением грудины, крылья носа в акте дыхания не участвуют, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 140 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез 3,0 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления. Энтеральное питание усваивает, периодически срыгивает по 5,0 мл.
 тяжелое, стабильное. 19-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой, усилением двигательной активности. Кожные покровы и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, ослаблено, хрипов нет, проводится во всех отделах, ЧД - 50 в мин, с втяжением грудины, крылья носа в акте дыхания не участвуют, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 158 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез 5,0 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления. Энтеральное питание усваивает, отмечалось срыгивание в незначительном объеме 2 раза.
 тяжелое, стабильное. 20-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримассой, усилением двигательной активности. Кожные покровы и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, ослаблено?, хрипов нет, проводится во всех отделах, ЧД - 48 в мин, с втяжением грудины, крылья носа в акте дыхания не участвуют, SatО2 - 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 154 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 6 раз. Диурез 2,8 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления. Энтеральное питание усваивает, отмечалось срыгивание в незначительном объеме 2 раза.
 Общее состояние ребенка средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает по 75,0 мл. Не срыгивает. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, сохраняется одышка с втяжением грудины, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 132 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул регулярный. Диурез 4,3 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления. По КОС компенсирован.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает по 85,0 мл см. Нан1. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, дыхание с втяжением грудины,ЧД - 48 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 144 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез - 3,0 мл/кг/ч. Местно: без воспаления, обработка линии швов р-ом бриллиантового зеленого. По результатам НСГ - контроль от 20.06. - тривентрикулярная гидроцефалия. ЭхоКГ от 20,06 - данных за ВПС нет, умеренная легочная гипертензия. Назначено: консультация невролога по результатам НСГ, общ. ан. крови, СРБ - контроль, обзорная рентгенограмма грудной полости - контроль.
 средней_тяжести, с положительной динамикой. Не лихорадит. аппетит сохранен, энтеральное питание усваивает в полном объеме, сосет хорошо. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно: без воспаления. На контрольной рентгенограмме грудной клетки - легочный рисунок сохранен на всем протяжении с обеих сторон.
 средней_тяжести, с положительной динамикой. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает, аппетит сохранен, сосет хорошо (охотно первые 60,0мл).
 стабильное. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Энтеральное питание усваивает, в весе + 60 гр. Кожа и видимые слизистые розовые. чистые. Дыхание поводится во всех отделах. ЧД 44 в мин (при беспокойстве). Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления. Назначения: кормить см Нан1 по 100,0 мл.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин ( в покое) с незначительным втяжением грудины. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 без воспаления. назначено: КАК, биохимический анализ крови, СРБ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, ЧД - 44 в мин (в покое). Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. По результатам НСГ-контроль от 27.06 - без значительной отрицательной динамики от 20.06, стеноз дистальных отделов водопровода? По результатам УЗИ от 27.06 - признаки дисхолии, биллиарной гипертензии, пиелоэктазия левой почки, смещение сердца влево. По результатам биохимического анализа крови от 27.06 - АЛТ - 139, АСТ - 340, Biобщ - 27; получает урсофальк. назначено6 АЛТ, АСТ, ГГТ, Bi - контроль, консультация невролога, нейрохирурга. Обзорная рентгенограмма грудной клетки контроль.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким эмоциональным криком. Б.р. несколько выполнен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. ЧД - 42 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Энтеральное питание усваивает. Ребенок осмотрен неврологом, нейрохирургом - тривентрикулярная субкомпенсированная гидроцефалия. Планируется МРТ головы на 10.00
 средней_тяжести, по совокупности заболеваний. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. выполнен, не напряжен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе +4 гр, сосет хорошо. Дыхание проводится во всех отделах, умеренное втяжение грудины, ЧД - 40 в мин (в покое). Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнено МРТ, осмотрен нейрохирургом, неврологом по результатам МРТ, рекомендовано - увеличить дозу диакарба до 15 мг/кг/сут. Планируется НСГ-контроль через 7 дней.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Очаговой неврологической симптоматики нет. Фонация, глотание не нарушены. Б.р. умеренно выполнен ( в динамике меньше), не напряжен. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо, в весе + 5 гр. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, умеренное втяжение грудины. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы осветленный стул. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. выполнен, не напряжен. Не врологический статус прежний. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, минимальное втяжение грудины. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Ребенок осмотрен педиатром, рекомендации даны. Планируется НСГ - контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. не выполнен. Окр.головы 39 см, в динамике не нарастает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. не выполнен. Окр.головы 39 см, в динамике не нарастает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, незначительное втяжение грудины, ЧД - 38 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме, стул окрашен, моча светлая.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. не выполнен. Окр.головы 39 см, в динамике не нарастает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, незначительное втяжение грудины, ЧД - 36 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме, стул окрашен, моча светлая.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. не выполнен. Окр.головы 39 см, в динамике не нарастает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, незначительное втяжение грудины, ЧД - 36 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. На осотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. не выполнен. Окр.головы 39 см, в динамике не нарастает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, незначительное втяжение грудины, ЧД - 32 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Б.р. нормотоничен, окр. головы не нарастает. Неврологический статус прежний. Энтеральное питание усавивает. Кожа и видимые слизистые розовые. чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. назначено: клинико-лабораторный контроль.
 самочувствие удовлетворительное. кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Осмотрен педиатром, рекомендации даны.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный статус - см выше
 удовлетворительное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Назначено: конссультация невролога, кардиолога по результатам НСГ и ЭхоКГ. Инфузионная урография.
 удовлетворительное. 8-е сутки жизни.Не лихорадит. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет. Физиологические отправления в норме. В биохимическом анализе крови от 05.06 - непрямой билирубин - 251 мкмоль/л, по КОС билирубин 256 мкмоль/л. Продолжена фототерапия.
 удовлетворительное, 11-е с.ж. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе +24 гр. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет. Физиологические отправления в норме. Уровень билирубина по КОС - 215 ммоль/л, в динамике снижается (от 06.06 - 223). Продолжается фототерапия.
 удовлетворительное, 12-е сутки жизни. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: определение уровня билирубина и фракций.
 удовлетворительное, 13-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена инфузионная урография, цистография - гидронефроз слева со стенозом пиелоуретерального сегмента. В контрольном анализе мочи - без патологии. рекомендовано выписать ребенка.
 тяжелое, сознание на уровне комы.
 очень_тяжелое, стабильное. сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет
 тяжелое, без ухудшения. сознание угнетено - медсон. реакции на осмотр нет.
 очень_тяжелое, в динамике - стабильное. сознание угнетено, реакции на осмотр нет
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Дыхание проводится во всех отделах, симметрично. ЧД- 30 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 161 в мин. Живот мягкий, не вздут, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез - 4,4 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивает.
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 157 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 3,9 мл/кг/час. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет.
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 157 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 3,9 мл/кг/час. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивал по 18,0 мл.
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 43 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 120 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 5,0 мл/кг/час. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивал по 20,0 мл с расширением.
 Общее состояние ребенка стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности, фиксирован на своих жалобах
 относительно_удовлетворительное, с положительной динамикой на фоне регресса отечного синдрома
 с_положительной_динамикой, отн удовлетворительное. Статус - см запись осмотра
 относительно_удовлетворительное, эмоциональнго - лабилен , легко возбудим, неврастеничен . выраженные кардиофобии .
 удовлетворительное. стабильное
 удовлетворительное. Сатурация 97%
 относительно_удовлетворительное. Статус см запись деж реаниматолога
 средней_тяжести. стабильное; активен, аппетит сохранен
 средней_тяжести, астенизирована, кожные покровы бледные сухие; ночью спала, аппетит сохранен
 средней_тяжести, кожные покровы умеренно бледные, сухие; в сознании, ориентирован правильно; аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, мнительная с повышенной тревожностью, выраженнвми кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное, ПКВ 34нед
 удовлетворительное. 6-е сутки жизни. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток в скобе, воспаления нет. Физиологические отправления в норме. Назначено: инфузионная урография.
 удовлетворительное, 7-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток в скобе, воспаления нет. Физиологические отправления в норме. Назначено: цистография.
 удовлетворительное, 8-е сутки жизни. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена инфузионная урография, цистография - ПМЛР 2-3 ст справа, 3-4 ст слева. В контрольном анализе мочи без патологии. Рекомендовано выписать ребенка.
 очень_тяжелое, относительно стабильное. сознание угнетено - медсон, реакции на осмотр нет
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, ЧД - 54 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 158 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный. Диурез 6,0 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления. По КОС компенсирован.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, ЧД - 54 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 158 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный. Диурез 6,0 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления. По КОС компенсирован
 средней_тяжести. Эмоциональна лабильна. Плаксива.
 тяжелое, обусловлено наличием порока развития. Не лихорадит. Не кормится. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожные покровы чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 27 в мин, SatО2 - 98%. Гемодинамика стабильная. ЧСС - 134 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул был самостоятельный 1 раз. Не кормится. По желудочному зонду - 102,0 мл отделяемого светлого. Диурез 96,0 мл. Готовится к оперативному лечению.
 тяжелое, стабильное. 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание - ИВЛ, конй.О2 - 21%, ЧД - 35 в мин, проводится во всех отделах, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 132 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. По желудочному зонду незначительное количество отделяемого, окрашенного зеленью. Стул был самостоятельный за прошедшие сутки 1 раз; выполнена очистительная клизма - отошел меконий в умеренном количестве. Диурез - 0,7 мл/кг/ч. Местно: повязка сухая, лежит хорошо. Пуповинный остаток обработан раствором бриллиантового зеленого. Рекомендации: кормить в интестинальный зонд см. Альфаре микроструйно 1,0 мл/ч.; желудочный зонд держать открытым.
 тяжелое. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активности. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 60 в мин, SatО2 - 98%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные, ЧСС - 140 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул был 1 раз после клизмы. Диурез 1,6 мл/кг/ч. По желудочному зонду 165,0 мл отделяемого, окрашенного желчью. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 60 в мин.SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 140 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул был самостоятельный 4 раза, 1 раз после клизмы. Диурез 2,5 мл/кг/ч. По желудочному зонду 26,0 мл отделяемого, окрашенного зеленью. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активностью. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 169 в мин. Живот мягкий, доступен глшубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез - 5,7 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Желудочный зонд закрыт, рвоты, срыгиваний нет. Кормится в интестинальный зонд по 7,0 мл/ч. Назначения: поить водой между кормлениями через рот по 5,0 мл.
 средней_тяжести, стабильное, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 140 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез - 4,4 мл/кг/ч. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивает.
 стабильное, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 140 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез - 4,4 мл/кг/ч. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивает.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. SatО2 - 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 149 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раз. Диурез - 6,5 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Энтеральное питание усваивает по 20,0мл.
 удовлетворительное, 12-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Сосет хорошо. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 линия швов без воспаления.
 удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Сосет хорошо. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления. По результатам неонатального скрининга - повышение содержания пролина. Назначени: неонатальный скриинг - контроль.
 тяжелое. Кожные покровы: цианоз губ, кожа конечностей, туловища покрыта элементами сыпи (ихтиоз)
 тяжелое, стабильный
 стабильное, на момент осмотра не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Пациент в сознании. Не агрессивен. В пространстве, времени и собственной личности ориентирован правильно. Бредовых идей не высказывает.
 тяжелое, обусловлено пороком развития. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Голова правильной формы. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот обычной формы, мягкий. Наружные половые органы развиты по женскому типу, правильно. В перианальной области без особенностей.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное.Вес 104кг.Рост-187см
 стабильное. Не лихорадит. Отмечается периодическое беспокойство. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: гипсовые повязи исправны, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное.Гематома в области внутренней поверхности голени слева-3см.Гематома в оласти плеча слева 1.5см
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, физиол. окраски.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. В сознании, контакт продуктивен, критика к собственному состоянию снижена
 удовлетворительное. Следы расчесов на коже, корочки
 удовлетворительное,вес 68 кг
 соответствует течению основной патологиию
 соответствует срокам и тяжести хирургического вмешательства
 относительно_удовлетворительное. мнительный, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, легко возбудима, демонтрастивно глбоко вздыхает
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным малопродуктивен - "не знаю, не помню "
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 15 кг .
 относительно_удовлетворительное, раздражительный , негативно настроен,
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Коа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Выписывается.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, неврастеник.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильный, мнительный .
 средней тяжести, ближе к тяжелому
 стабильное, отн удовлетворительное. Статус - см запись осмотра- наблюдения
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена, фон настроения снижен , плаксивость
 удовлетворительное, вес 82 кг, рост 177 см
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , легко возбудима. Невроз.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы иктеричные. Слизистые розовые, чистые. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток в скобе.Физиологические отправления в норме. В контрольном биохимическом анализе крови нарастание в динамике билирубина до 264. В ОАМ - билирубин доо 17 мкмоль/л. Назначена фототерапия.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы иктеричные, получает фототерапию, воду пьет достаточно. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалобы, со слов мамы. ребенок закатывает глаза во время засыпания.
 ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы, со слов мамы, ребенок закатывает глаза во время засыпания. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Bi - 223 ммоль/л.Продолжена фототерапия. Назначено: консультация невролога.
 удовлетворительное, 10-е сутки жизни. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает, в весе + 40,0 гр. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, желтуха не нарастает, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток отпал, отделяемого из пупочной ранки нет. Физиологические отправления в норме. Назначено6 определение уровня билирубина и его фракий - контроль.
 удовлетворительное, 11-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе +10 гр. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. б.р. нормотоничен. кожные покровы субиктеричные, видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В биохимическом анализе крови от 25.06. - непрямой билирубин - 176 мкмоль/л (в динамике незначительно нарос - 170 мкмоль/л). продолжена фототерапия.
 удовлетворительное, 12-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы иктеричные (желтушность в динамике не нарастае), видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Назначено: контроль уровня билирубина.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме. По КОС уровень Bi - 113 % от 29.06. (фототерапия отменена). планируется: клинико-лабораторный контроль, консультация неонатолога.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 17-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 18-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 22-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению на 08.07. Планируется осмотр педиатра.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения.
 срокам и тяжести оперативного вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ослаблено? в нижних отделах слева ЧД - 34 в мин, SatО2 - 97%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 126 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул был самостоятельный 1 раз. Диурез 4,7 мл/кг/ч. Местно: удален плевральный дренаж слева. Повязки сухие, лежат хорошо.
 стабильноеНа осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул был самостоятельный 5 раз. Диурез по возрасту. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На сомотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно6 швы состоятельны, воспаления нет. назначено6 клинико-лабораторный контроль.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе +25гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Физиологические отправления в норме. местно: без воспаления. Выполнено НСГ - контроль - без отрицательной динамики, ЭхоКГ - ООО 3,0 мм, мин. гемодинамически незначимый ОАП менее 1,0 мм, брюшной отдел аорты расположен срединно справа от позвоночного столба. Планируется: осмотр невролога в динамике, кардиолога.
 удовлетворительное7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе +25гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Физиологические отправления в норме. местно: без воспаления.
 удовлетворительное, 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы сняты, воспаления нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные, слегка цианотичны.
 сохраняется общая слабость, не ограничивающая физическую активность
 удовлетворительное. Жалоб нет. голова не болит. Зрение ясное. Роды в условиях ДЭА.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, невротичен . Чрезмерно фиксирован на своих ощущениях
 средней_тяжести. Цианоз губ, акроцианоз лица.
 тяжелое по основному заболеванию, стабильное.
 средней_тяжести, обусловлено пороком развития и сопутствующей патологией. Самочувствие удовлетворительное. Кожные покровы субиктеричные, видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах.ослаблено слева по задней поверхности, ЧД - 36 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС во сне 74-90 в мин, бодорствование макс - 130 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток мумифицируется. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 7-е с.ж. Не лихорадит. На естественном вскармливании. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы чистые, бледно-желтушные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, аускультативно картина прежняя, ЧД - 32 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 120 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме (диурез 5,5 мл/кг/ч). Выполнено суточное мониторирование ЭКГ. Планируется консультация кардиолога по результатам исследования.
 удовлетворительное, 8-е сутки жизни. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД , Sat100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 120 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток мумифицируется. Физиологические отправления в норме. Планируется консультация кардиолога.
 удовлетворительное. 9-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе +58.
 удовлетворительное, 10-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 126 в покое. Живот мягкий, б/болезненный. пуповинный остаток отпал, воспаления нет. Физиологические отправления в норме. Энтеральное питание усваивает.
 удовлетворительное, 13-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 130 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме. Планируется - клинико-лабораторный контроль. Назначено: консультация неонатолога.
 удовлетворительное, 13-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 130 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме. Планируется - клинико-лабораторный контроль.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 14-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 1240 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 16-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 122 в мин. Живот мягкий, б/болезненный. пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 20-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 21-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, теплые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, проводные хрипы, ЧД - 30 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 153 в мин, Sat 99%. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный регулярный. Диурез адекватный. Местно6 повязки сухие, лежат хорошо, по плевральному дренажу - 40,0 мл серозно-геморрагического отделяемого.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. Норомотоничен. Энтеральное питание усваивает, отмечалось обильное срыгивание однократно в 19.00.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, самочувствие удовлетворительное. 5-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез адекватный.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, самочувствие удовлетворительное. 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез адекватный. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, самочувствие удовлетворительное. 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез адекватный. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах.Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы сняты. Назначения: рентген ОГК - контроль.
 стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Не лихорадит.
 стабильное, статус -см. запись набледения деж. реаниматологом
 относительно удовлетворительное по самочувствию
 стабильное. Не лихорадит.
 удовлетворительное, 5-е сутки жизни. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пуповинный остаток в скобе. Физиологические отправления в норме. Назначено: определение уровня неонатального билирубина.
 удовлетворительное. 7-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалобы на гнойное отделяемое из правого глаза. На осмотр реагирует г
 удовлетворительное, 10-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б \болезненный. Пуповинный остаток в скобе. Физиологические отправления в норме. По результатам ЭхоКГ - дилятация правых отделов сердца, вторичный ДМПП; по результатам УЗИ брюшной полости от 27.06. - двухсторонний мегауретер, умеренная дилятация холедоха. Назначено: консультация кардиолога. Планируется6 рентген-урологическое обследование.
 удовлетворительное, 10-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б \болезненный. Пуповинный остаток в скобе. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 12-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена цистография - рефлюкса нет. Планируется ЭхоКГ - контроль.
 удовлетворительное, 14-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. На контрольном ЭхоКГ без отрицательной динамики. Планируется - вакцинация БЦЖ, выписка.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким,. эмоциональным криком. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 162 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул отходит по стоме. Диурез 6,3 мл/кг/ч. местный статус прежний. Энтеральное питание усваиваетпо 30,0 мл.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким,. эмоциональным криком. Отмечается периодическое беспокойство. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул отходит по стоме. Диурез 4,4 мл/кг/ч. Местный статус прежний.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 8-е сутки жизни, 3-е сутки после оперативного лечения.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. 4-е сутки после оперативного лечения. Не лих
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 10-е сутки жизни, 5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивал по 60,0 мл. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. стула не было, газы отходят. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого.
 удовлетворительное, 11-е сутки жизни, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. стула не было, газы отходят. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни, 10-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожа и слизистые чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Энтеральное питание усваивает, в весе + 20,0 гр. Местно: линия швов без воспаления, швы сняты. Рекомендовано выписать домой.
 тяжелое, тяжесть обусловлена нарастанием гипокоагуляции, рецидивом маточного кровотечения
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, чрезмерно фиксирована на своих жалобах, выраженная кардиофобия .
 очень_тяжелое, сопор
 средней_тяжести, субфибрильная температура
 средней_тяжести, температура на утро 38.3, однако 15.07 в течении дня субфибрилитет.
 средней тядести. Активно разговаривает, выполняет простые команды..
 средней тядести. Активно разговаривает, выполняет простые команды., сидит в постеле с поддержкой
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный, моча отходит через свищ в средней трети послеоперационной раны. местно: пролабирующая слизистая мочевого пузыря розовая, чистая, отмечается незначительная контактная кровоточивость.
 стабильное, уровень сознания прежний
 тяжелое. соответствует перенесенному оперативному вмешательству. 3-е сутки п/о периода. сознание угнетено - мед сон. реакции на осмотр нет
 средней_тяжести ближе к отн. удовлетворительному
 средней_тяжести болиже к отн.удовлетворительному.
 соответствует перенесенной операции
 удовлетворительное.Паульпация по ходц межреберных нервово резко болезненная
 средней тяжести, относительно стабильное
 тяжелое. В сознании, сознание несколько спутано. Знает, что находится в больнице, не помнит почему, узнает дочь, персонал. На вопросы отвечает медленно, память резко снижена.
 тяжелое. В сознании. Сознание спутанное. Считае, что находится дома в Челябинске. Медперсонал и дочь узнает. Некритичен к собственному состоянию, сонлив. Ночью спал плохо.
 удовлетворительное, 4-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. усилением двигательной активности. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 От проведения КТ органов грудной клетки, оперативного лечения и дальнейшего нахождения в условиях ОДХПР мама отказалась письменно. О возможных неблагоприятных последствиях, включая смерть ребенка предупреждена.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, повышенной тревожности
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает по 50,0 мл в желудочный зонд. кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 123 в мин. Живот мягкий. доступен глубокой пальпации. Стул был 1 раз самостоятельный. Диурез - 3,6 мл/кг/ч. местно: повязки сухие, лежат хорошо.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо. кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой альпации. Физиологические отправления в норме. местно6 линия швов без воспаления.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул регулярный. Моча отходит по эпицистостоме, светло-желтая, периодически моча отходит естественным путем прерывистой струей и по каплям в небольшом объеме. Место выхода эпицистостомы без воспаления.
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена наличием эпицистостомы
 средней_тяжести, обусловлено наличием эпицистостомы. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 6 раз. Мочеиспускание - моча преимущественно отходит естественным путем, незначительно - по эпицистостоме. Планируется уретрография.
 средней тяжести, обусловлено наличием эпицистостомы. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 6 раз.
 средней_тяжести, обусловлено основным заболеванием, наличием эпицистостомы, стабильное. Самочувствие удовлетворительное. 5-е сутки после смены антибактериальной терапии. Не лихорадит. ребенок активный, аппетит сохранен, в весе + 80 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Моча
 средней тяжести, обусловлено основным заболеванием, наличием эпицистостомы, стабильное. Самочувствие удовлетворительное. 5-е сутки после смены антибактериальной терапии. Не лихорадит. ребенок активный, аппетит сохранен, в весе + 80 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. 07.10 удалена эпицистостома, выполнена постановка мочевого катетера. Моча отходит по катетеру, светло-желтая. Местно: повязка в области стояния эпицистостомы сухая, лежит хорошо. Назначено: ОАМ-контроль.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 40 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 112 в мин. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стула после операции не было (отходил меконий дважды в большом количестве до оперативного лечения). Диурез 2,0 мл кг/ч. Местно: повязка сухая, лежит хорошо. По желудочному зонду скудное светлое отделяемое.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 3-е сутки жизни, 2-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. 1,0 х 1,0 см, нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул отошел при транспортировке, обильный, меконий. На момент осмотра не мочился. Местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 удовлетворительное, 5-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает см. НАН1 по 80,0 мл. В весе + 104. Кожа и видимые слзистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 132 в мин. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 5,2 мл/кг/ч. Местно: без воспаления, обработка раствором бриллиантового зеленого.
 удовлетворительное, 6-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез 356 мл. Местно: без воспаления, обработка раствором бриллиантового зеленого.
 удовлетворительное, 6-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 32 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах.
 удовлетворительное, 7-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 4 раза. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: без воспаления. Энтеральное питание усваивает.
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычнойокраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: без воспаления. Ребенок осмотрен неврологом в динамике, рекомендации даны. Рекомендовано выписать ребенка.
 относительно_удовлетворительное. Статус - см запись деж реаниматолога
 относительно_удовлетворительное, похудела на 5 кг за год
 табильное. Не лихорадит. В сознании. на сомотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. ЧД - 32 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза, мекониальный. Диурез 3,0 мл/кг/ч. Местно: без воспаления. Энтеральное питание усваивает по 30,0 мл.
 средней_тяжести, 9-е сутки после создания межкишечного анастомоза, 2-е сутки после скротомии. Не лихорадит. На сомотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает частично, срыгивает.
 средней тяжести, 9-е сутки после создания межкишечного анастомоза, 2-е сутки после скротомии. Не лихорадит. На сомотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает частично, срыгивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 30 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 158 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез - отмечалось снижение темпа диуреза до 1,7 мл/кг/ч, после стимуляции лазиксом (однократно) - 4,4 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, сохраняется отек мошонки. Полуспиртовая повязка на мошонку (израсходовано 7,0 мл спирта).
 удовлетворительное. Переведен в палату совместного пребывания.
 удовлетворительное, 18-е сутки жизни, 15-е сутки после создания межкишечного анастомоза, 8-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы и видимые слизистые розовые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез по возрасту. Энтеральное питание усваивает. Местно: воспаления нет. Назначено: клинико-лабораторный контроль.
 ребенка удовлетворительное, 18-е сутки жизни, 15-е сутки после создания межкишечного анастомоза, 8-е сутки после скрототомии. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы и видимые слизистые розовые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 4 раза. Диурез по возрасту. Энтеральное питание усваивает. Местно: воспаления не
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание ясное.
 тяжелое, обусловлено пороком развития.
 тяжелое, 1-е сутки после оперативного лечения.
 тяжелое, 1-е сутки после оперативного лечения. Сознание - мед.сон. Не лихорадит. Кожные покровы розовые, теплые, лицо несколько отечно. Нижние конечности теплые. По желудочному зонду - незначительное отделяемое зеленого цвета. Не кормится. Дыхание - ИВЛ, проводится во всех отделах, ЧД - 65 в мин, конц.О2 - 35%, SatО2 - 98%. Гемодинамика - проводится инотропная поддержка, тоны сердца ритмичные, ЧСС - 130 в мин. Живот при пальпации мягкий, однако глубокой пальпации не доступен, не напряжен. Стула не было (отошел в операционной). Диурез снижен до 0,6 мл/кг/ч. Местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 8-е сутки после оперативного лечения.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. На сомотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 28 в мин, SatО2 - 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 152 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Энтеральное питание усваивает (гр. молоко+ см НАН1). На сомотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 28 в мин, SatО2 - 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 152 в мин. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул самостоятельный раз. Диурез Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез по возрасту. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет.
 удовлетворительное, 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез по возрасту. местно6 швы сняты, воспаления нет. Назначено: клинико-лабораторный контроль.
 ребенка удовлетворительное, 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 5 раз. Диурез по возрасту. местно: швы сняты, воспаления нет.
 средней_тяжести. Кожа: появление новых подкожных гематом в области верхних конечностей (после венепункций для забора крови, внутривенного капельного введения препаратов).
 относительно_удовлетворительное, возбужден , многоречив , на приеме с супругой, котрая также эмоционально - лабильна, гиперактивна .
 относительно_удовлетворительное. По системам и органам без отрицательной динамики
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Варикознорасширенные вены в обл. голеней, стоп. Вечером 10.05. - повышение Т до 38,2, после приема парацетамола 500 мг - снижение до 37,2. В течении дня 11.05 не лихорадит.
 удовлетворительное. 09.05. - не лихорадил. 10.05. утром - субфебрилитет до 37,7, в течении дня - не лихорадит.. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет. Обл. периф. катетера без пат. изменений.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет. Обл. периф. катетера (правое предплечье) без пат. изменений.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет. Обл. периф. катетера (левое предплечье - 17.05. проведена профилактическая замена катетера) без пат. изменений.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые. Отеков нет. Обл. периф. катетера (левое предплечье) без пат. изменений.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые. Отеков нет. Обл. периф. катетера (левое предплечье) без пат. изменений, катетер удален в связи с отменой инф. терапии.
 удовлетворительное.Деформация правого коленного сустава
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 относительно_удовлетворительное , с выраженными кардиофобиями
 относительно_удовлетворительное, сама о себе - неврастенична, принимала антидепрессанты .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильна, чрезмерно фиксирована на своих жалобах .
 относительно_удовлетворительное, невтастенична, с элементами депрессии. Убеждена в наличии у себя тяжелой кардиальной патологии .
 относительно_удовлетворительное, осиплость голоса.
 удовлетворительное, 2-е сутки жизни. не лихорадит. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Пуповинный остаток в скобе. Энтеральное питание усваивает. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез за 10 часов 1,5 мл/кг/ч. Местно: обе половины мошонки увеличены в размере за счет жидкостных образований справа 2,0 х 1,5 см, слева 3,5 х 2,5 см, кожа мошонки не изменена,
 удовлетворительное. Не лихорадит. Соматический статус прежний.
 табильное. В 18.00 ч. переведен из операционной. в сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул был самостоятельный 1 раз. Диурез 3,7 мл/кг/ч. Местно6 повязка сухая, лежит хорошо.
 удовлетворительное, 3-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: незначительный отек левой половины мошонки, линия швов без воспаления; правая половина мошонки несколько увеличена в размере за счет жидкостного образования
 относительно_удовлетворительное. Пациент неохотно вступает в контакт, обращает на себя внимание дистимия.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен
 стабильное, самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Физиолгические отправления в норме. местно6 повязка сухая, лежит хорошо.
 удовлетворительное, 6-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул отходит по стоме. Диурез по возрасту. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет. энтеральное питание усваивает. Назначено6 клинико-лабораторный контроль.
 удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалобы на кашель. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 60 гр. Дыхание проводится вов сех отделах, проводные хрипы, ЧД - 56 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул по стоме отходит, слизистая стомы розовая, чистая. Диурез адекватный. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет. Планируется консультация педиатра.
 очень_тяжелое, стабильное. сознание угнетено - мед сон, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует криком, усилением двигательной активности. Энтеральное питание усавивает, однократно во время кормления отмечалось срыгивание. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД -60 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 157 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул отходит по стоме - 30 гр. Диурез 4,0 мл/кг/ч. Местно: без воспаления.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - -162 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стома функционирует, стул отходит. Диурез - 4,3 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 32 в мин, SatО2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС -162 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стома функционирует, стул отходит. Диурез - 4,3 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Кожные покровы обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах., ЧД - 64 в мин, SatО2 - 97%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС -142 в мин. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стома функционирует, стул отходит. Диурез - 6,6 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления.
 тяжелое, соответствует объему и тяжести оперативного вмешательства
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, постнаркозная седация
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильно тяжелое
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Отмечается вялость, сонливость
 крайне_тяжелое, относительно стабильно. Сознание - медикаментозный сон
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Выполнена инфузионная урография - контрастирование ЧЛС слева своевременное, контраст в мочевом пузыре на 5-й минуте, на отсроченных снимках через 2ч.40 мин - справа функции почки убедительно нет, слева контраст еще сохраняется в ЧЛС. Планируется КТ с в/в контрастированием.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок записан на КТ на 19.11. Рекомендовано выписать с последующей госпитализацией в рамках СМП 18.11, для дообследования.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. направляется на КТ урографию.
 тяжелое, стабильное, обусловлено пороками развития. 18-е сутки жизни, 15-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Осмотрена ЛОР, челюстно-лицевым хирургом, рекомендации даны. Планируется осмотр невролога, офтальмолога. В биохимическом анализе крови - снижение уровня глюкозы до 2,0 ммоль/л, в ОАМ - лейкоцитурия до 10-20 в п.зр. Назначено: определение уровня глюкозы капиллярной крови, ОАМ - контроль. Местно6 место выхода шейной эзофагостомы - без воспаления, слюна по стоме отходит. Планируется: рентген-контроль.
 тяжелое, стабильное, обусловлено пороками развития. 18-е сутки жизни, 15-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Осмотрена ЛОР, челюстно-лицевым хирургом, рекомендации даны. Планируется осмотр невролога, офтальмолога. В биохимическом анализе крови - снижение уровня глюкозы до 2,0 ммоль/л, в ОАМ - лейкоцитурия до 10-20 в п.зр. Назначено: определение уровня глюкозы капиллярной крови, ОАМ - контроль. Местно: место выхода шейной эзофагостомы - без воспаления, слюна по стоме отходит. Планируется: рентген-контроль.
 тяжелое, стабильное, обусловлено пороками развития. 19-е сутки жизни, 156е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. В контрольном ОАМ - без патологии. Местно: место выхода шейной эзофагостомы - без воспаления, слюна по стоме отходит. На контрольной рентгенограмме - участок затемнение в нижних отделах правого легкого - секвестр?, участок гиповен
 тяжелое, стабильное, обусловлено пороками развития. 20-е сутки жизни, 17е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалобы на обильное слизистое отделяемое из носа. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает, в весе + 25 гр. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный, периодически отмечается задержка стула, после постановки газоотводной трубки стул отходит. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: без перемен.
 средней_тяжестистабильное, обусловлено пороками развития. 21-е сутки жизни, 18е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Сохраняется слизистое отделяемое из носа. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: без перемен.
 средней тяжести, стабильное, обусловлено пороками развития. 24-е сутки жизни, 21е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Сохраняется слизистое отделяемое из носа ( в динамике меньше). Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: линии швов без воспаления, слюна отходит по верхней эзофагостоме, место выхода нижней эзофагостомы - без воспаления.
 средней тяжести, стабильное, обусловлено пороками развития. 25-е сутки жизни, 22-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Сохраняется минимальное слизистое отделяемое из носа. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: без воспаления, слюна отходит по верхней эзофагостоме, место выхода нижней эзофагостомы - без воспаления.
 средней тяжести, стабильное, обусловлено пороками развития. 27-е сутки жизни, 24-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Сохраняется слизистое отделяемое из носа, осмотрена ЛОР, рекомендации даны. Энтеральное питание - кормится в гастростому, усваивает, в весе + 35гр. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий. Стул самостоятельный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно: без воспаления, слюна отходит по верхней эзофагостоме, место выхода нижней эзофагостомы - без воспаления.
 объективный статус отражен в совместном утренем осмотре.
 удовлетворительное, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно: швы состоятельны, воспаления нет; отмечается умеренный отек правой половины мошонки, подкожная гематома правой половины мошонки, правое яичко фиксировано, пальпация б/болезненна. рекомендовано выписать ребенка с последующей явкой в ОДХПР на снятие швов через 7 дней.
 удовлетворительное. Обращает вниание общая встревоженность пациента.
 средней_тяжести.стабильное
 тяжелое, стабильное. Сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, в динамике стабильное. Сознание угнететно, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует открыванием глаз.
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, открыванием глаз
 средней_тяжести. В сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы на потливость. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание усваивает, кормится per os (съедает 50-65 мл смеси. охотно первые 20,0 мл, быстро устает), остальной объем докармливается в желудочный зонд. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, тахипное до 64 в мин с втяжением области яремной вырезки, нижней трети грудины, ребер в месте прикрепления диафрагмы, О2-независим, Sat O2 - 98%. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах,передняя брюшная стенка несколько дряблая, печень + 2,5 см, край гладкий. эластичный. Стул самостоятельный 2 раза, диурез 2,7 мл/кг/ч. Рекомендовано: рентген контроль органов грудной клетки, контроль биохимического анализа крови с определением уровня Са и Р. Планируется: КТ органов грудной клетки с в/в контрастированием в динамике, консультация педиатра.
 Общее состояние ребенка средней тяжести. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы на потливость. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание усваивает, кормится per os (съедает 50-65 мл смеси. охотно первые 20,0 мл, быстро устает), остальной объем докармливается в желудочный зонд. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, тахипное до 64 в мин с втяжением области яремной вырезки, нижней трети грудины, ребер в месте прикрепления диафрагмы, О2-независим, Sat O2 - 98%. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах,передняя брюшная стенка несколько дряблая, печень + 2,5 см, край гладкий. эластичный. Стул самостоятельный 2 раза, диурез 2,7 мл/кг/ч. Рекомендовано: рентген контроль органов грудной клетки, контроль биохимического анализа крови с определением уровня Са и Р. Планируется: КТ органов грудной клетки с в/в контрастированием в динамике, консультация педиатра.
 средней тяжести. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 30,0 гр, кормится per os (съедает 65-70 мл смеси), докармливается в желудочный зонд. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, тахипное до 72 в мин ( во время кормления), механика дыхания прежняя, О2-независим, Sat O2 - 97%. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 4 раза, диурез 3,0 мл/кг/ч. Выполнена рентгенография грудной клетки - легкое справа занимает 2/3 объема правой половины грудной клетки, средостение не смещено, левое легкое гипервоздушно. Планируется КТ органов грудной клетки на 12.09.
 средней тяжести. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 46,0 гр, кормится per os (съедает 65-70 мл смеси), докармливается в желудочный зонд. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, тахипное до 58 в мин, механика дыхания прежняя, О2-независим, Sat O2 - 98%. Жиот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 2 раза, диурез 2,5 мл/кг/ч.
 средней тяжести. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 40,0 гр Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, втяжение области яремной вырезки, нижней трети грудины, ребер в месте прикрепления диафрагмы, тахипное до 56 в мин, О2-независим, Sat O2 - 98%. Жиот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза, диурез 2,7 мл/кг/ч. Планируется КТ органов грудной полости на 12.09
 стабильное. не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывает 65-70,0 мл смеси, докармливается в зонд. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, сохраняется тахипное, механика дыхания прежняя, О2-зависимости нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза. Темп диуреза адекватный.
 стабильное. не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывает 70,0 мл смеси, докармливается в зонд. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, сохраняется тахипное, механика дыхания прежняя, О2-зависимости нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза. Темп диуреза 3,5 мл/кг/ч.
 стабильное. не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывает 70,0 мл смеси, докармливается в зонд. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, отмечается втяжение уступчивых мест грудной клетки ( в динамике меньше), О2-зависимости нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза. Темп диуреза адекватный
 стабильное, тяжелое по основному заболевнанию.
 стабильное, статус -см запись осмотра деж врачом
 удовлетворительное, рост 160 см, вес 71 кг
 Состояние : стабильное, сознание ясное.
 относительно_удовлетворительное, фонация сохранена, глотание не нарушено
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, раздражительна, неврастенична . Сама не отрицает раздражительность, повышенное беспокойство, плаксивость .Обращалась в клинику неврозов. Рекомендвоали прием антидепрессантов - отказывается
 удовлетворительное, вес 122
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Объективный статус отражен в приемном статусе в ОАиР.
 относительно_удовлетворительное, раздражительна, неврастенична,
 средней_тяжести; лежит в постеле; сидеть не может; передвигается с помощью ходунков;
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит, жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязка сухая, лежит хорошо. Рекомендовано выписать ребенка с последующей явкой на снятие швов 29.07.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. Жалобы на слизистое отделяемое из носа, кашель. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипы проводные. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул был самостоятельный, отошел тампон из прямой кишки. мочеиспускание свободное. б/болезненное. местно6 швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. Жалобы на слизистое отделяемое из носа, кашель. Не лихорадит. На осмотр реагирует адекватно. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипы проводные. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул был самостоятельный, отошел тампон из прямой кишки. мочеиспускание свободное. б/болезненное. местно: швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого.
 средней_тяжести. Выраженный диффузный цианоз
 средней_тяжести. Акроцианоз
 крайне_тяжелое без существенной динамики
 удовлетворительное.Роды в условиях ДЭА. Голова не болит. Зрение ясное. Принята по дежурству отв. деж. врачом Воробьевым Д.В.
 относительно_удовлетворительное, Т тела 36,5*С
 удовлетворительное, 16-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.Р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах.
 удовлетворительное, 5-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком.
 удовлетворительное, 5-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненнфый. пуповинный остаток в скобе, воспаления нет. Физиологические отправления в норме. Планируется КТ органов грудной клетки с в/в контрастированием с целью верификации диагноза.
 удовлетворительное, 6-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. На смешанном вскармливании, энтеральное питание усваивает, в весе +35 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется КТ органов грудной клетки с в/в контрастированием на 31.07.
 удовлетворительное, 7-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, в весе +59 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Планируется КТ органов грудной клетки с в/в контрастированием на 31.07. В ОАМ от 29.07 - лейкоцитурия до 10-20 в п.зр. Назначено: ОАМ - контроль
 удовлетворительное. Цианз губ, отёки голеней
 средней_тяжести, стабильное, соответствует тяжести перенесенной операции.
 относительно_удовлетворительное, вес 90 кг
 относительно_удовлетворительное, вес 85 кг
 удовлетворительное, вес 85,2 кг
 стабильное. В зеве: без явной гиперемии, разрыхленность задней стенки глотки.
 тяжелое, относительно стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью
 тяжелое, не лихорадит, интоксикация не выражена,
 удовлетворительное. До теста: Сатурация 82%. ЧСС 104, АД 100\70 мм рт ст Т6МХ-331м. Борг 1. После теста: ЧСС 146. АД 100\70 мм рт ст. Сатурация 63%
 стабильное, ближе к средней степени тяжести
 крайне_тяжелое с_отрицательной_динамикой
 крайне_тяжелое. нестабильное
 удовлетворительное, ВЕС 120 КГ
 средней_тяжести, в сознании, полностью ориентирована, несколько заторможена, кожные покровы бледные, сухие
 средней тяжести, в сознании, ориентирована правильно; кожные покровы бледные, сухие; аппетит сохранен; в целом, активна; неврологический статус без особенностей
 удовлетворительное, в сознании, аппетит сохранен, активна; кожные покровы сухие
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Т на момент осмотра 36,8.
 средней_тяжести. Т 36,5
 тяжелое. Т 36,6.
 тяжелое, пациентка вялая, сонливая, на вопросы отвечает односложно, больше кивает головой.
 соответствует преморбидному фону
 средней_тяжести. Т 36,8.
 средней_тяжести, стабильное. Одышки, кашля нет. Т 36,7.
 относительно_удовлетворительное. Т 36,7. Вечером 15.08. - до 37,1, 16.08., 17.08. - без повышения Т.
 относительно_удовлетворительное. Т 36,8. Вечером, в ночное время 18.08. жалобы не предьявляла, вызовов деж. службы не было.
 удовлетворительное. Т 36,7.
 объективный статус отражен в дневнике на 09:00.
 удовлетворительное, сознание ясное, контактен. Кожные покровы влажные на ощупь, чистые.
 стабильное, соответствует срокам тяжести оперативного вмешательства
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное.
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие не нарушено.
 средней_тяжести по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, удовлетворительной влахности, фолликулярный гиперкератоз на плечах, гиперемия щек.
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Эмоциональный тонус несколько снижен
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит
 тяжелое по заболеванию. Сегодня днем короткий эпизод слабости, при этом на ЭКГ ритм синусовый с ЧСС 92 в мин.
 тяжелое по заболеванию .Самочувствие удовлетворительное
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие не нарушено. Не лихорадит
 тяжелое по заболеванию. самочувствие удовлетворительное
 тяжелое. Самочувствие не нарушено. За прошедшие сутки отмечалась 4-кратная рвота, однократно подъем температуры до фебрильных цифр. Нельзя исключить погрешность в диете. Дежурным педиатром введен Церукал с положительным эффектом. На утро девочка не лихорадит, тошноты, рвоты больше не было.
 ближе к относительно удовлитворительному.
 тяжелое по основному заболеванию, по самочувствию - удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, плаксивость , депрессия (?),
 средней_тяжести с улучшением
 соответствует срокам и тяжести после опер вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Состояние питания удовлетворительное: Вес 104, кг ; Рост 181 см ; индекс массы тела 31.75 {ожирение I}; площадь поверхности тела 2.29
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 20 кг за год
 средней_тяжести, обусловлено пороком развития. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо, в весе + 12гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, тахипноэ нет. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Готовится к оперативному лечению. планируется осмотр анестезиолога.
 тяжелое, пациент заторможен
 удовлетворительное. Выраженная офтальмопатия, больше слева.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание ясное, адекватен
 ближе к относительно_удовлетворительному. Созниние ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы бледноваты, тёплые, сухие, цианоза нет.
 удовлетворительное, 5-е сутки жизни. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Коожные покровы иктеричные. Слизистые розовые. чистые. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Пуповинный остаток в скобе, воспаления нет. Получает фототерапию. планируется - клинико-лабораторный контроль.
 удовлетворительное, 5-е сутки жизни. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные. Слизистые розовые. чистые. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Пуповинный остаток в скобе, воспаления нет. Получает фототерапию.
 удовлетворительное, 6-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы субиктеричные. Слизистые розовые. чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 50 гр. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 7-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы субиктеричные. Слизистые розовые, на слизистых полости рта типичный налет молочницы. Энтеральное питание усваивает, в весе + 20 гр. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 10-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы субиктеричные. Слизистые розовые,чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 45 гр. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное, 11-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы субиктеричные. Слизистые розовые,чистые. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Пупочная ранка без воспаления. Физиологические отправления в норме.
 12-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы розовые, чистые. Слизистые розовые,чистые. Энтеральное питание усваивает, в весе + 30 гр. Дыхание проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, ЧД - 36 в мин.. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме, стул после свечки.
 удовлетворительное, 3-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы розовые, чистые. Слизистые розовые,чистые. Энтеральное питание усваивает. Дыхание проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, ЧД - 34 в мин.. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в но
 относительно_удовлетворительное. Пациент агрессивен, по отношению к мед. персоналу и дальнейшему лечению настроен негативно. Отказывается считать диурез, температуру тела не измеряет
 относительно_удовлетворительное, снизил вес на 12 кг за 2 месяца.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Медикаментозный сон
 средней_тяжести, с положительной динамикой за время лечения
 удовлетворительное, статус - см запись деж реаниматолога
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Соматический статус прежний. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Пуповинный остаток в скобе.
 удовлетворительное, 6-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Назначено: клинико-лабораторный контроль. Планируется КТ.
 удовлетворительное, 7-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Назначено: ОАМ. Планируется КТ на 24.07.
 довлетворительное, 8-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 10 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. В
 eдовлетворительное, 9-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 10 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Пупочная ранка без воспаления. Выполнено МСКТ - КАПР С6 и С3 правого легкого 2 типа. В ОАМ - лейкоцитурия. Планируется: ОАМ-контроль, посев мочи.
 eдовлетворительное, 9-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 10 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Пупочная ранка без воспаления
 удовлетворительное, 13-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 20 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Пупочная ранка без воспаления. Наружные половые органы - без воспаления. В ОАМ от 25.07 - лейкоцитурия до 60-80 в п.зр., получает канефрон, посев мочи - в работе. Планируется УЗИ почек, мочевого пузыря.
 удовлетворительное, 14-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 30 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 60 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 16-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 30 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное, 17-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 40 гр. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 21-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. В ОАМ от 04.08 - лейкоцитурия до 12 в п.зр.(дефект забора?), ОАМ - контроль - без патологии. ребенок осмотрен педиатром, рекомендации даны. Назначено: УЗИ почек - контроль.
 удовлетворительное, 21-е сутки жизни. не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 22-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 20 гр. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, движения грудной клетки симметричные, вспомогательная мускулатура в акте дыхания не участвует, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 23-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, в весе + 35 гр. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Движения в шейном отделе в полном объеме, безболезненны; воротник Шанца. Кожа и слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, ЧД - 32 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 тяжелое по основному заболеванию, состояние стабильное
 удовлетворительное, вес 46,3
 относительно_удовлетворительное неврастенична, раздражительна, уверена с наличии тяжелой сердечной патологии
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильный, раздражителен .
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна, ориентирована правильно. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 относительно удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна, ориентирована правильно. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, одышки нет. ФН переносит хорошо.
 удовлетворительное. Роды в условиях ДЭА.Инфузия окситоцина со скоростью 12 МЛ/ЧАС Голова не болит. Зрение ясное.
 тяжелое относительно стабильное
 тяжелое, нестабильное. Нарастание ДН.
 с_отрицательной_динамикой на фоне нарастания инотропной поддержки
 тяжелое, стабильное. В сознании, контактен, адекватен
 ближе к отн.удосл
 тяжелое, стабильное; пациент в сознании, выполняет простые команды; выраженные проявления энцефалопатии затрудняют продуктивный контакт; наблюдаются периоды возбуждения, отмечается малоподвижность левой нижней конечности и отсутствие движений в левой верхней конечности; проводится медикаментозная седация
 тяжелое, стабильное, сохраняются выраженные явления энцефалопатии, пациент заторможен, выполняет простые команды, реагирует на обращенную речь; отмечается ограничение движений в левой верхней конечности;
 тяжелое, с умеренной положительной динамикой
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой.
 средней_тяжести, с положтельной динамикой в соматическом статусе
 соответствует срокам и тяжести перенесенного оперативного вмешательства
 относительно удовлетворительное, спит с приподнятым изголовьем.
 относительно удовлетворительное, спит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит, лежит с низким изголовьем.
 средней_тяжести. Адинамична. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Постпункционная гематома правой кисти и предплечья "отцветающая", без признаков воспаления. Повязка в области удалённого периферического катетера. Область пункции левой лучевой артерии- без особенностей. Периферических отёков нет.
 очень_тяжелое, обусловленное органической неврологической симптоматикой
 тяжелое, стабильное на фоне инотропной поддержки
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен, подавлен, депрессия (?),
 относительно_удовлетворительное, ПКВ 35нед
 относительноудовлетворительное
 стабильное. Обращает внимание демонстративное поведение.
 средней_тяжести, кожные покровы бледные, влажные.
 удовлетворительное. Мелкоточечная сыпь области спины, живота, зуда нет.
 со слов сиделки рядом, после принятия вечерних таблеток пациентка захрипела и потеряла сознание, после чего она сразу же вызвала медицинский персонал.
 отноосительно стабильное
 пациент от осмотра отказался
 стабильное. Отмечается заложенность носа, серозно-слизистое отделяемое из носовых ходов, задняя стенка глотки умеренно гиперемирована.
 стабильное. Незначительное серозно-слизистое отделяемое из носовых ходов, задняя стенка глотки умеренно гиперемирована. Отмечается положительная динамика.
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией, с явлениями СПОН ( кордиальной, дыхательной, почечной недостаточности, синдрома восполительного ответа).
 с_положительной_динамикой, тяжесть состояния обусловена большим объемолм опухолевой массы.
 тяжелое с положительной динамикой.
 тяжелое за счет усиления анемического синдрома.
 средней_тяжести, с отрицательной динамики.
 тяжелое, с отриц динамикой.
 очень_тяжелое, динамика отрицательная
 крайне_тяжелое, нестабильное, динамика ортицательная
 относительно_удовлетворительное, наврастенична, раздражительна
 относительно_удовлетворительное, ипохондричная, мнительная .
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности.
 относительно_удовлетворительное. Контатктна, адекватна
 удовлетворительное. Эмоционально лабильная, требует выписки, в связи с отсутствием "эффективного лечения". Негативно настроена на подбор терапии.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильная, требует выписки, в связи с отсутствием "эффективного лечения". Негативно настроена на подбор терапии. Кожные покровы - гипергидроз.
 удовлетворительное. Статус- см дневник реаниматолога
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. На момент осмотра - не лихорадит, температура тела 36,8 С.
 относительно_удовлетворительное; пациент возбужден.
 удовлетворительное. Имеется экзофтальм.
 удовлетворительное, вес 94 кг, рост 183
 удовлетворительное. кожные покорвы иктеричные
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы субэктеричные
 тяжелое с учетом потенциальных инфекционных и геморрагических осложнений панцитопении
 по основному заболеванию тяжелое.
 по основному заболеванию тяжелое
 относительно_удовлетворительное, переводится ДССХ ИАГНОЗ ПОСТУПЛЕНИЯ ОСНОВНОЙ: Q20.3 Дискордантное желудочково-артериальное соединение
 средней_тяжести. Обращает на себя внимание диспропорциональное телосложение с перераспределением подкожно-жировой клетчатки: избычное отложения подкожного жира в области лица, передней брюшной стенки; тонкие верхние и нижние конечности.
 удовлетворительное. Кожные порковы чуть бледноваты, белые стрии на передней бр.стенке(после беременности)
 относительно_удовлетворительное, неусточива в статическом положении, ходит с тростью.
 относительно_удовлетворительное, отек мягких тканей лица, выраженная гематома (ушиб от 23.09.2014)
 удовлетворительное, вес 89 кг, рост 178 см
 относительно_удовлетворительное, отеков нет
 относительно_удовлетворительное.вес 97кг (-1кг)
 удовлетворительное.На момент осмотра температура тала 38.
 удовлетворительное, сознание ясное
 удовлетворительное. Контактна, адекватна
 удовлетворительное, статус - см. запись деж реаниматолога
 средней тяжести , стабильное
 тяжелое. Контактен, адекватен.
 средней_тяжести. Контактен, адекватен
 средней_тяжести, с положительной динамикой, сознание ясное. Лихорадка на фоне введения капельницы 04.11 до 39,4, нормализация в течение 2-х часов. В дальнейшем не повышалась
 относительно_удовлетворительное, пациент самостоятельно при помощи ходунков дошел для перевязной, прогуливался по коридору.
 средней_тяжести, контактен, адекватен, несколько заторможен
 средней_тяжести, стабильное. Контактен, адекватен.
 удовлетворительное, неосложненное течение п/о периода
 стабильное. В сознании. на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой, усилением двигательной активности. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые.
 с_положительной_динамикой, на самостоятельном дыхании. В сознании. на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой, усилением двигательной активности. Энтеральное питание усваивает в предложенном объеме. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Дыхание через трахеостому, ИВЛ с мягкими параметрами, аускультативно проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat О2 - 98%. Гемодинамика стабильна, ЧСС - 126 в мин. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 4,6 мл/кг/ч. На контрольной рентгенограмме (после пержатия плеврального дренажа от 08.09) - правое легкое полностью расправлено, свободного воздуха в плевральной полости нет, легочный рисунок прослеживается на всем протяжении, плевральный дренаж удален. герметичная повязка. Планируется проведение МРТ ротоглотки на 11.09. Местно: повязка сухая, лежит хорошо. В сознании. на осмотр реагирует открыванием глаз, гримасой, усилением двигательной активности. Энтеральное питание усваивает в предложенном объеме. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, слизистые розовые, чистые. Дыхание через трахеостому, ИВЛ с мягкими параметрами, аускультативно проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat О2 - 98%. Гемодинамика стабильна, ЧСС - 126 в мин. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 4,6 мл/кг/ч. На контрольной рентгенограмме (после пержатия плеврального дренажа от 08.09) - правое легкое полностью расправлено, свободного воздуха в плевральной полости нет, легочный рисунок прослеживается на всем протяжении, плевральный дренаж удален. герметичная повязка. Планируется проведение МРТ ротоглотки на 11.09. Местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой плача. усилением двигательной активности. не лихорадит. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, однако сосет вяло, докармливается через желудочный зонд. кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное через трахеостомическую трубку, проводится во всех отделах, хрипы проводные, исчезают после санации ТБД, ЧД - 58 в мин, Sat О2 - 98%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез 4,1 мл/кг/ч.
 стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой плача. усилением двигательной активности. не лихорадит. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет вяло, самостоятельно высасывает 35-40,0 мл смеси, докармливается через желудочный зонд. кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное через трахеостомическую трубку, проводится во всех отделах, хрипы проводные, исчезают после санации ТБД, ЧД - 76 в мин, Sat О2 - 98%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 3,7 мл/кг/ч.
 ребенка стабильное. В сознании. на осмотр реагирует гримасой плача. усилением двигательной активности. не лихорадит. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет вяло, самостоятельно высасывает 55-85,0 мл смеси, отмечается срыгивание. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное через трахеостомическую трубку, проводится во всех отделах, хрипы проводные, исчезают после санации ТБД, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез адекватный. местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 ребенка соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства. Переведена из ОАРИТН. 5-е сутки жизни, 3-е сутки после оперативного лечения. В сознании. на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активностью. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 38 в мин, sat О2 - 98%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий, доступен пальпации во всех отделах. стул за прошедшие сутки 4 раза. самостоятельный, на момент осмотра стула не было. Диурез 2,2 мл/кг/ч.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства. 6-е сутки жизни, 4-е сутки после оперативного лечения. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активностью. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин, sat О2 - 100%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий, доступен пальпации во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 3 раза. самостоятельный. Диурез 3,4 мл/кг/ч.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства. 7-е сутки жизни, 5-е сутки после оперативного лечения. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, усилением двигательной активностью. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин, sat О2 - 97%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные, ЧСС 134 в мин. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 2 раза, самостоятельный, обильный. Диурез 2,7 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны, перевязка.
 оответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства. 7-е сутки жизни, 6-е сутки после оперативного лечения. В сознании, на осмотр реагирует гримасой плача, усилением двигательной активностью. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 44 в мин, sat О2 - 98%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные, ЧСС 140 в мин. Живот подвздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 4 раза, самостоятельный, обильный. Диурез 3,0 мл/кг/ч. Местно: линия швов без воспаления, швы состоятельны, перевязка.
 стабильное. В сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Энтерально кормится гр. молого через рожок, сосет хорошо, см. Альфаре в интестинальный зонд, усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий. доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул 4 раза. диурез 3,3 мл/кг/ч. местно: без воспаления.
 стабильное. В сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Энтерально кормится гр. молого через рожок 5-10,0 мл, сосет хорошо, см. Альфаре в интестинальный зонд, усваивает, в весе + 48. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. живот, мягкий. доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул 6 раза. диурез 3,5 мл/кг/ч. местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 ребенка стабильное. В сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает (кормится см нан1 по 60,0 мл через рожок, сосет хорошо. смесь Альфаре в тонкокишечный зонд), в весе + 6 гр. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. живот, мягкий. доступен глубокой пальпации во всех отделах. Стул 2 раза. Диурез адекватный. местно: линия швов без воспаления
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Назначено: клинико-лабораторный контроль.
 относительно_удовлетворительное, статус см запись осмотра
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений нейтропении 3 ст.
 тяжелое с учетом потенциальных осложнений панцитопении
 по заболеванию тяжелое
 тяжелое по заболеванию. Аппетит хороший. Срыгивает редко, необильно
 средней_тяжести по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Кожные покровы бледно-розовые, суховатей, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия, налетов нет. Носовое дыхание несколько затруднено, из носа умеренное серозно-слизистое отделяемое.
 средней_тяжести по заболеванию. Явления ринита выражены меньше. Не лихорадит
 средней_тяжести по заболеванию. Не лихорадит. Явления ринита купированы, кашель редкий
 удовлетворительное, 5-е сутки жизни. на осмотр реагирует громким. эмоциональнальным криком. Б.р. нормотоничен. На естественном вскармливании. сосет активно, в весе + 20 гр. Кожные покровы иктеричные, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. в биохимическом анализе крови билирубин - 203 (за счет непрямой фракции0, назначена фототерапия. Планируется консультация кардиолога, КТ органов грудной клетки с в\в контрастированием на 15.09.
 удовлетворительное, 6-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким. эмоциональнальным криком. Б.р. нормотоничен. На естественном вскармливании. сосет активно, в весе + 46 гр. Кожные покровы субиктеричные, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. доступен глубокой пальпации. Физиологические отправления в норме. Пуповинный остаток отпал 10.09., пупочная ранка чистая.
 средней_тяжести, ПКВ 30нед
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Осмотрена офтальмологом - ROP III, активная стадия. зона II. рекомендовано - лазерокоагуляция OS.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 довлетворительное, 1--е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Жалобы со стороны матери на гнойные корочки на глазах. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 довлетворительное, 2--е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает. Жалобы со стороны матери прежние. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 5--е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Не лихорадит. На сомотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Жалобы со стороны матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное, 6--е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 7--е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 очень_тяжелое, стабильное на фоне работы аппарата ЭКМО(2л/мин)
 с_положительной_динамикой, ближе к относительно удовлетворительному
 тяжелое, обусловленное сроком и тяжестью оперативного вмешательства
 соответсвует тяжести операции
 относительно_удовлетворительное, отсутствует критичекое отношение в своему здоровью
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична, плаксива.
 тяжелое, ангин боли не беспокоят.
 Общее состояние относительно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, апатична
 относительно_удовлетворительное. Пациент контактен, ориентирован в пространстве и времени, на вопросы отвечает адекватно, без агрессии.
 удовлетворительное, вес 60 , рост 158 см
 соответствует ВПС
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, многоречива, легко возбудима.
 объективный статус и динамика состояния отражены в утренем дневнике.
 средней_тяжести по основному заболеванию, самочувствие не страдает
 средней_тяжести. Активен. Не лихорадит
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , нацеден на получение группы инвалидности , а в МСЭК - рекомендовали повторнгое обследвоания, что вызывает раздражение пациента .
 Тяжелое, с_положительной_динамикой
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, к медикаментозному лечению настроен отрицательно, отсуствует критика к своему состоянию, отказывается выполнять рекомендации . ПРоведена разъяснительная беседа .
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, левосторонний парез ходит с костылем.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения лабильный, легко возбудима, неврастенична
 удовлетворительное.Небольшая отечность н\конечностей.больше слева (ВБНК в анамнезе)
 относительно_удовлетворительное эмоционально - лабильна
 тяжелое, продуктивному контакту не доступна
 тяжелое. Обращает внимание на ситуацю в палате (поворачивает голову)
 тяжелое, реагирует на осмотр:открывает глаза, следит взглядом, поворачивает голову
 относительно_удовлетворительное. Контактен, адекватен. Неврологический статус на предоперационном уровне
 относительно_удовлетворительное, контакт с больной малопродуктивен, выраженная энцефалопатия, деменция (?)
 удовлетворительное. Жалобы на частые нерегулярные короткие схватки. Голова не болит. Зрение ясное.
 относительно_удовлетворительное, вялая, заторможена, движения все замедленны, скована ,
 относительно удовлетвоирельное.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия небных дужек, ГНМ 1 степени, налетов нет.
 удовлетворительное, температура тела 36,4*С
 средней_тяжести за счет артериальной гипертензии
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, раздражительна, неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , неврастеничен, раздражителен . В беседе постоянно акцентирует внимание - на наличии административного ресурса (друзья, КЗ и т.д.) и прием лекарств исключительно "из-за границы" склонен к конфликтам. ,
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание - медикаментозный сон
 объективный статус отражен в совместном утренем обходе.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен, полностью ориентирован.
 средней_тяжести, Стабильное
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышеной тревожности
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышеннной тревожности .
 относительно удовлетворительное. Больная в ясном сознании, адекватна.
 удовлетворительное. Имеется экзофтальм, блеск глаз.
 удовлетворительное. Жалобы Голова не болит. Зрение ясное.
 удовлетворительное. Ребенок доложен по результатам исследований. Рекомендовано выписать.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы тёплые, сухие, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Адинамична, интеллектуально-мнестическое снижение. Кожные покровы бледноваты, тёплые, сухие, цианоза нет. Периферических отёков нет. Повышенного питания, ожирение III.
 средней_тяжести, стабильное; активен, несколько астенизирован
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности , неврастенична
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 средней_тяжести, по основному забоелванию
 тяжелое. Накануне эпизоды дезориентации на фоне интоксикации. В настоящий момент контактен, адекватен
 средней_тяжести, с положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести, стабильное, соотвествует срокам и объему оперативного лечения.
 относительно_удовлетворительное, раздражен необходимостью ожидания приема.
 средней_тяжести без отрицат. динамики
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, снижение веса на 5 кг за 6 месяцев.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. моча отходит по катетеру. стул без пат. примесей. Местно: повязка сухая, лежит хорошо, умеренный отек головки полового члена и крайней плоти, микроциркуляторных нарушений нет.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. моча отходит по катетеру. стул без пат. примесей. Местно: повязка сухая, лежит хорошо, умеренный отек головки полового члена и крайней плоти, микроциркуляторных нарушений нет.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 2-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. моча отходит по катетеру. Стул самостоятельный. Местно: повязка сухая, лежит хорошо, сохраняется умеренный отек головки полового члена и крайней плоти в динамике не нарастает, микроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится вов сех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Удален мочевой катетер, мочеиспускание свободное, б/болезненное. Местно6 отека полового члена нет, крайняя плоть не сужена, послеоперационная рана зажила первичным натяжением, воспаления нет. Выписывается.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. В зеве умеренная гиперемия небных дужек. ГНМ 2 степени, миндалины гиперемированы, визуализируются "нежные" белые налеты с обеих сторон, легко снимаются шпателем. Отека шеи нет
 тяжелое, динамика отрицательная - нарастает одышка
 удовлетворительное. Двигательный режим освоен до IV.
 относительно_удовлетворительное. Контактна, адекватна. Лицо симметрично, язык по средней линии, мышечная сила в конечностях не снижена. Дисфонии, дизартрии нет
 ближе к отн.удовл. Без грубой неврологическеой симптоматитки
 стабильное. Осмотрена ортопедом. рекомендации даны. Выписывается.
 средней_тяжести стабильое
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, раздражительна, многоречива, сообщает массу ненужной информации , в беседе при попытке направить в нужное русло - раздражается
 удовлетворительное; температура тела 36.7 С.
 удовлетворительное; вечером 22.07.15 субфебрильная лихорадка до 37.4, утром 23.07.15 температура тела в норме: 36.7 С
 удовлетворительное; вечером 23.07.15 субфебрильная лихорадка до 37.3, утром 24.07.15 до 37.0 С.
 удовлетворительное; субфебрильная лихорадка до 37.3 вечером 26.07, до 37.0 утром 27.07
 удовлетворительное. Температура тела 37.5 С днем 02.08.15. 03.08 утром 36.8 С.
 удовлетворительное. Температура тела: вечером 03.08 37.3 С, утром 04.08 37.1 С
 удовлетворительное. Температура тела 37.3
 удовлетворительное, температура тела вечером 21.04 37.5*С, утром 22.04 37.1*С
 удовлетворительное, субфебрильная лихорадка в вечернее время до 37.3-37.6*С
 удовлетворительное, температура тела вечером 37.2*С
 удовлетворительное, температура тела вечером 37.2-37.3
 удовлетворительное, температура тела вечером 36.4-37.1
 удовлетворительное, температура тела вечером 36.7-37.1
 удовлетворительное, температура тела вечером 36.6-36.8
 средней_тяжести стабильное, с некоторой положительной динамикой в виде уменьшения явлений дыхательной недостаточности.
 Находится в ОАР№2 18-е сутки, с анамнезом, и историей болезни ознакомлен. тяжелое, стабильное, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией, с явлениями СПОН.
 относительно_удовлетворительное. Отеки голеней до ср/3
 относительно_удовлетворительное - не исключаю наличие патологии со стороны психологического статуса - психопатические черты личности (?) -
 средней_тяжести, лежит с высоким изголовьем.
 средней_тяжести, лежит довольно с низким изголовьем.
 крайне_тяжелое, нестабильное несмотря на проводимую терапию.
 удовлетворительное, 9-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Наосмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и видимые слизистые чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет.Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Неврологический статус- без динамики.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен.
 средней_тяжести ., стабильное
 тяжелое за счет сочетанной патологии , стабильное . Осмотрена в ОРИТ .
 средней_тяжести, адекватен, ориентирован во времени, пространстве и собственной личности .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , пытается спровоцировать конфликт .
 удовлетворительное, явления выраженной астенизации
 удовлетворительное. Выписывается.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное, 6-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо, в весе прибавляет. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Пуповинный остаток в скобе, отделяемого нет. Физиологические отправления в норме. Назначено6 лабораторное обследование. Планируется УЗИ контроль.
 удовлетворительное, 7-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Пуповинный остаток в скобе, отделяемого нет. Физиологические отправления в норме
 удовлетворительное, 8-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Пуповинный остаток в скобе, отделяемого нет. Физиологические отправления в норме.
 тяжелое из-за риска геморрагических осложнений
 удовлетворительное. кожные покровы чистые. Ни лихорадит.
 средней_тяжести, стабильное. Лежит низко.
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышеной тревожности
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет. Неоднократно рвота желчью.
 удовлетворительное. Лихорадки за время наблюдение не было.
 тяжелое по оновному заболеванию.Реакция на осмотр адеквтная
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудное,девочка постоянно на груди.
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудное,девочка постоянно на груди.При осмотре покряхтывает
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудноеПри осмотре покряхтывает
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудное( сцеженным молоком через рожок). При осмотре покряхтывает
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудное. При осмотре покряхтывает
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудным молоком сцеженным по 50 мл каждые 2 часа с ночным перерывом 4 часа
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудным молоком + смесь Нутрилон-1 через зонд по 70,0 х 7 раз. Не срыгивает, питание усваивает.
 Тяжелое по основному заболеванию.Вскармливание грудным молоком + смесь Нутрилон-1 через зонд по 70,0 х 7 раз. Не срыгивает - 1-2 раза в сутки ( после чистки носа, усиленного качания на руках- беседа проведена), питание усваивает.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, , депрессия (?),
 удовлетворительное температура 37.3
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, плаксива, депрессия,
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 11 кг - за год.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, со своим взглядом на лечение
 тяжелое за счет неврологической симптоматики, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. В сознании. Судорог не было. На осмотр реагирует открыванием глаз, вздрагиванием. Ребенок вялый, глотательный рефлекс угнетен. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает в предложенном объеме, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычнойо краски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипы проводные, исчезают после санации, О2-независим, SatO2 - 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 1 раз после клизмы, зеленого цвета. Диурез - 3,4 мл/кг/ч. Местно: повязка в области п/о раны сухая, лежит хорошо. В контрольном микробиологическом исследовании мочи от 10.11 - роста микроорганизмов нет, ребенок обсужден с клин. фармакологом Михайловой М.В., отменена антибактериальная и антимикотическая терапии. По КОС компенсирован. Назначено: биохимический анализ крови, коагулограмма - контроль.
 тяжелое, стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком. Б.р. нормотоничен. Глотательный рефлекс угнетен, из ротовой полости санируется вязкая слюна, однако в динамике меньше. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Нижние конечности, мошонка несколько пастозны, отеки в динамике не нарастают, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипы проводные. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез 5,0 мл/кг/ч. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением, воспаления нет, швы сняты; место выхода гастростомы - без воспаления, желудочное содержимое не подтекает. выполнено ЭЭГ, планируется консультация невролога по результатам исследования и решения вопроса о возможности перехода на антиконвульсантную терапию депакином. В клиническом анализе крови от 18.11 - сдвиг Ле-формулы влево до миелоцитов. Планируется консультация педиатра.
 тяжелое, стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком. Б.р. нормотоничен. Глотательный рефлекс угнетен, из ротовой полости санируется вязкая слюна, однако в динамике меньше. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Нижние конечности, мошонка несколько пастозны, отеки в динамике не нарастают, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипы проводные. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез 5,0 мл/кг/ч. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением, воспаления нет, швы сняты; место выхода гастростомы - без воспаления, желудочное содержимое не подтекает
 тяжелое, стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком. Б.р. нормотоничен. Глотательный рефлекс угнетен, однако во время кормления через гастростому появляются сосательные движения на непродолжительное время. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Нижние конечности, мошонка несколько пастозны, отеки в динамике не нарастают, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипы проводные. Тоны сердца ритмтичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 5,9 мл/кг/ч. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением, воспаления нет; место выхода гастростомы - без воспаления, желудочное содержимое не подтекает. ребенок осмотрен неврологом, рекомендации даны.
 тяжелоетяжелое, стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. 14-е сутки после оперативного лечения. За прошедшие сутки отмечался эпизод повышения температуры до 38С, что сопровождалось судорожным синдромом, купирован введением сибазона. На утро не лихорадит, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов не слышу. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза, без пат.примесей. Диурез 6,7 мл/кг/ч. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением, воспаления нет; место выхода гастростомы - без воспаления, желудочное содержимое не подтекает.
 тяжело, стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. 15-е сутки после оперативного лечения. За прошедшие сутки отмечался эпизод повышения температуры до 37,7С, что сопровождалось судорожным синдромом, купирован введением сибазона. На утро не лихорадит, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов не слышу. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 4 раза, без пат.примесей. Диурез 6,6 мл/кг/ч. Местный статус без перемен.
 яжелоe, стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечался эпизод повышения температуры до 37,4С, судорог не было. На утро не лихорадит, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 6 раза, без пат.примесей. Диурез 6,1 мл/кг/ч.
 тяжелоестабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечался эпизод повышения температуры до 37,2С; отмечались генерализованные судороги на фоне нормальной температуры тела, купированы введением сибазона. На утро не лихорадит, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 6 раза, без пат.примесей. Диурез 5,9 мл/кг/ч.
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечался эпизод повышения температуры до 37,1С, что сопровождалось судорожным синдромом, купирован введением сибазона. На утро не лихорадит, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 4 раза, без пат.примесей. Диурез 4,6 мл/кг/ч.
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечались эпизоды повышения температуры до 37,0 - 37,1С, судорог не было. На утро температура 37,1С, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раза, без пат.примесей. Диурез 7,6 мл/кг/ч.
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечались эпизоды повышения температуры до 37,0, судорог не было. На утро температура 36,5С, судорог на момент осмотра нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 8 раза, без пат.примесей. Диурез 5,4 мл/кг/ч
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечались эпизоды повышения температуры до 37,3, судорог не было. На утро температура 36,6С, судорог на момент осмотра нет, сохраняется тремор верхних конечностей. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 8 раза, без пат.примесей. Диурез 4,8 мл/кг/ч
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки отмечались эпизоды повышения температуры до 37,3, судорог не было. На утро температура 36,7С, судорог на момент осмотра нет, сохраняется тремор верхних конечностей. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 1 раза, без пат.примесей. Диурез 5,1 мл/кг/ч
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки температура макс до 37,3, судорог не было. На утро температура 36,7С, судорог на момент осмотра нет, сохраняется тремор верхних конечностей. На осмотр реагирует открыванием глаз, вялым криком, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, кормится в гастростому. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 6 раза, без пат.примесей. Диурез 5,2 мл/кг/ч
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки температура макс до 37,1, судорог не было. На утро температура 36,5С, судорог на момент осмотра нет, сохраняется тремор верхних конечностей. На осмотр реагирует открыванием глаз, плачем, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание в гастростому усваивает. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза, без пат.примесей. Диурез 5,1 мл/кг/ч.
 тяжелое,стабильное, обусловлено тяжелым поражением ЦНС. За прошедшие сутки температура макс до 37,0, судорог не было. На утро температура 36,5С, судорог на момент осмотра нет, сохраняется тремор верхних конечностей во время бодрствования, во время сна тремора нет. На осмотр реагирует открыванием глаз, плачем. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание в гастростому усваивает. Кожные покровы розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза, без пат.примесей. Диурез 3,9 мл/кг/ч.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы влажные.
 относительно_удовлетворительное. Пальпация паракостальных точек болезненна, больше слева
 без_динамики. Неврологический статус прежний, контакту недоступен
 без_динамики, неврологический статус прежний
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе на 7 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное по ВПС. среднетяжелое по сопутствующей патологии.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , неврастеничен
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности м выраженными кардиофобиями
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Температра 37,2
 относительно_удовлетворительное, негативно относится к медикаментозной терапии
 удовлетворительное, вес 95 кг, рост 192
 тяжелое. Трофические нарушения крестца, голеней, стоп, обработаны. Питание зондовое.
 тяжелое. Трофические нарушения крестца, голеней, стоп, обработаны. Питание зондовое (эндоскопически установлена гастростома от 10.03.15.)
 Питание через гастростому.
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей.
 тяжелое с_отрицательной_динамикой.
 тяжелое без существенной_динамики за время наблюдения.
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Лихорадки нет.
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Т=37,2.
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Отмечается лихорадка до 38,4.
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Отмечается субфебрильная лихорадка до 37,2
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Не лихорадит.
 очень_тяжелое, без динамики
 очень_тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Отмечается субфебрильная лихорадка до 37,3.
 крайне тяжелое. Питание через гастростому. Трофические нарушения кожи области крестца, голеней, стоп. Пастозность кистей. Не лихорадит.
 Состояние соответствует объему оперативного вмешательства. Температура тела 37,5 С.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Энтерально усваивает. На осмотр реагирует позитивно.
 удовлетворительное, вес 66,1 кг
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 4 раза без пат.примесей. мочеиспускание свободное, б/болезненное. В ОАМ - лейкоциты до 10 в п.зр. Планируется УЗИ органов брюшной полости.
 стабильное. На момент осмотра судорог нет. Сохраня 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает в полном объеме.
 стабильное. На момент осмотра судорог нет. Сохраняется тремор конечностей, подбородка. 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. Физиологические отправления в норме. планируется ЭЭГ-контроль.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. В сознании. На осмотр реагирует громким криком.
 относительно_удовлетворительное, эмоцилнально лабильна, депрессия , связывает с длительной психотравмирующей ситуацией в семье - болезнь дочери
 тяжелое с_положительной_динамикой
 тяжелое с некоторой положительной динамикой
 тяжелое, с некоторой отрицательной динамикой
 тяжелое, с некоторой отрицательной динамикой за сутки
 тяжелое стабильное с полож динамикой.
 тяжелое, с_отрицательной_динамикой не смотря на проводимую терапию.
 тяжелое, за сутки с_отрицательной_динамикой
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии; сознание ? оглушение: ограниченно контактен,быстро истощается, сонлив.
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии;
 тяжелое без отриц динамики
 тяжелое. за сутки без существенной динамики
 тяжелое, относительно стабильное. Быстро истощается при минимальной физической активности
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем, не лихорадит.
 относительно удовлетворительное, лежит с низким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается диспропорциональное телосложение с перераспределением подкожно-жировой клетчатки: избычное отложения подкожного жира в области лица, передней брюшной стенки.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Левая нижняя конечность в гипсовой повязке - нейроциркуляторных нарушений нет. планируется МРТ нижних конечностей на 22.10.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезененный. Физиологические отправления в норме. местно6 левая нижняя конечность в гипсовой повязке (замена от 24.10), нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезененный. Физиологические отправления в норме. Местно: левая нижняя конечность в гипсовой повязке (замена от 24.10), нейроциркуляторных нарушений нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: левая нижняя конечность в гипсовой повязке, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 7-е сутки после оперативного лечения. 1-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: левая нижняя конечность в гипсовой повязке, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 7-е сутки после оперативного лечения. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: нижние конечности в гипсовых повязках, повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: нижние конечности в гипсовых повязках (смена гипсовой повязки на левой ноге 05.11), повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: нижние конечности в гипсовых повязках, повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 12-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: нижние конечности в гипсовых повязках, повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Ребенок осмотрен ортопедом, выполнена смена гипсовой повязки на левой ноге. Местно: нижние конечности в гипсовых повязках, повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 15-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: нижние конечности в гипсовых повязках, повязки исправны, лежат хорошо, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное, 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: аппарат Илизарова исправен, места выхода спиц без воспаления, нейроциркуляторных нарушений нет.
 удовлетворительное. Пьет охотно. Максимальная температура 37,0
 удовлетворительное. Аппетит хороший. В весе за прошедшие сутки прибавила 55 гр. Не срыгивает.
 средней_тяжести по совокупности патологии
 остается тяжелое
 тяжелое , стабильное
 н6есколько стабилизировалось. боли в груди купировались
 лежит с низким изголовьем одышку не ощущает
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести перенесённой операции.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы бледные, инфекционной сыпи нет. В зеве без острых воспалительных изменений
 средней_тяжести по основному заболевания, за счет явлений сердечной недостаточности
 средней_тяжести по основному заболевания
 тяжелое, за счет сердечной недостаточности
 очень_тяжелое. За прошедшие сутки не лихорадила
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие улучшилось. Не лихорадит. Аппетит улучшился
 тяжелое. Не лихорадит
 относительно_удовлетворительное, имеет высокую мотивацию на оперативное лечение ИБС
 удовлетворительное. Статус -см запись деж врача
 удовлетворительное, вес 53 , рост 158
 удовлетворительное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмрциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 относительно_удовлетворительное. кожные покровы влажные
 относительно_удовлетворительное, очень мнительная, повышенной тревожности , неврастенична,
 тяжелое, за время наблюдения в ОАР №1 ЛРК с положительной динамикой
 тяжелое, относительно стабильное, с_отрицательной_динамикой не смотря на проводимую ИТ
 крайне тяжелое, относительно стабильное, с_отрицательной_динамикой не смотря на проводимую ИТ
 очень_тяжелое, нестабильное, с_отрицательной_динамикой не смотря на проводимую ИТ
 удовлетворительное. Контакт с пациенткой затруднен в связи с когнитивными нарушениями (некоторые вопросы пациентка не понимает, отвечает неадекватно, без агрессии)
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, тяжелое
 средней_тяжести, отеков нет
 относительно_удовлетворительное, очень мнительная, повышенной тревожности, неврастенична, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, раздраждителен .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, считает , что очень больна .
 относительно_удовлетворительное. Зев чистый, миндалины не увеличены.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые, физиол. окраски, лихорадки нет.
 удовлетворительное. На момент осмотра жалоб не предъявляет.
 тяжелое. Температура до 38,4.
 относительно_удовлетворительное, мнтельный .
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное.
 относительно_удовлетворительное. Т 36,7. Кожные покровы чистые.
 относительно_удовлетворительное. Т 36,5. Кожные покровы чистые.
 относительно_удовлетворительное. Т 36,4. Кожные покровы чистые.
 удовлетворительное. Т 36,5. Кожные покровы чистые.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная.Эмоционально лабильна.Плаксива.
 средней_тяжести, проявления энцефалопатии (дезпринтирован, пытается уйти, удаляет дренаж)
 тяжелое по заболеваниб
 относительно_удовлетворительное, мнительныый, повышенной тревожности ю
 тяжелое, с ухудшением - появление О2-зависимости
 тяжелое, в сознании, подстанывает
 очень_тяжелое, не стабильное
 тяжелое, c положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное. мнительный, повышенной тревожности . с выраженными кардиофобиями . Тревожно-фобическое расстройство .
 тяжелое по сопутствующей патологии обусловленной поражением ЦНС
 средней_тяжести, дезориентирован в месте и времени
 средней_тяжести, запах алкоголя в выдыхаемом воздухе
 тяжелое,с некоторой положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести за счет основного заболевания . Осмотрен в ОПН на 56 сутки .При посеве мочи выделен рост Е. coli 10 *4 . В анализах мочи лейкоцитурии нет , сохраняется незначителбная эритроцитурия , гипостенурия. Не лихорадит . Анализ крови без воспалительных изменений
 стабильное, тяжелое по заболеванию, без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, похудела на 20 кг за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное. Герпетические высыпания на губах.
 удовлетворительное, 18-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким.эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы со стороны матери на гнойное отделяемое из левого глаза. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах симметрично, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно6 сохраняется гнойное отделяемое из левого глаза. В ОАМ от 18.11 - лейкоцитурия 10-20 в п/зр. По результатам УЗИ от 21.11 - минимальная пиелоэктазия справа с двухсторонней дилятацией мочеточников. Планируется бужирован левого носослезного канала на 25.11.
 ребенка удовлетворительное, 18-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким.эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы со стороны матери на гнойное отделяемое из левого глаза. Энтеральное питание усваивает, сосет хорошо, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах симметрично, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется гнойное отделяемое из левого глаза.
 ребенка удовлетворительное, 19-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким.эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы со стороны матери прежние. Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах симметрично, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется гнойное отделяемое из левого глаза.
 ребенка удовлетворительное, 20-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким.эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы со стороны матери прежние. Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах симметрично, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 21-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким.эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Жалобы со стороны матери на скудное гнойное отделяемое из левого глаза. Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах симметрично, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное, 25-е сутки жизни, не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает. в весе прибавляет, сосет хорошо. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. продолжает получать антибактериальную терапию в качестве периоперационной профилактики, учитывая течение конъюнктивита и на личие измений в анализах мочи (лейкоцитурия до 20 в п.зр.) на фоне течения последнего. Планируется осмотр педиатра, кардиолога - по рекомендации анестезиолога.
 удовлетворительное, 25-е сутки жизни, не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивает. в весе прибавляет, сосет хорошо. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: отделяемого из левого глаза нет, отека нет.
 стабильное, без отрицательной динамики. Не лихорадит, не беспокоится. Энтеральное питание усваивает, сосет сама.
 удовлетворительное Пониженного питания М =7 500 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима. суетлива.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, неврастенична,
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожные покровы суховаты, обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах, доступен глубокой пальпации. Печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. по ходу толстого кишечника слева пальпируются каловые массы. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Стул последний раз 22.11.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы суховаты, обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах, по ходу толстого кишечника больше слева пальпируются каловые массы. Стул был вчера после клизмы. Мочеиспускание свободное. Выполнено УЗИ - ДЖВП по гипотоническому типу, в копрограмме признаки нарушения желчеотделения. планируется консультация педиатра.
 ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожные покровы суховаты, обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах, по ходу толстого кишечника больше слева пальпируются каловые массы. Стул был вчера после клизмы. Мочеиспускание свободное.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жало нет. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалобы на боли в животе без четкой локализации. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. живот мягкий во всех отделах, доступен глубокой пальпации, перитонеальных симптомов нет. Стула сегодня не было. последний раз стул от 01.02 - с примесью бария; стул получен после введения глицериновой свечки - с примесью бария, боли в животе купировались. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 ребенка удовлетворительное. не лихорадит. Жалобы на боли в животе без четкой локализации. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. живот мягкий во всех отделах, доступен глубокой пальпации, перитонеальных симптомов нет. Стула сегодня не было. последний раз стул от 01.02 - с примесью бария; стул получен после введения глицериновой свечки - с примесью бария, боли в животе купировались. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. живот мягкий во всех отделах, доступен глубокой пальпации. Стул был самостоятельный накануне вечером с примесью бария. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. продолжает курс физиотерапии, массаж. сифонных клизм.
 ребенка удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. живот мягкий во всех отделах, доступен глубокой пальпации. Стул был самостоятельный вечером без примеси бария, каловые массы мягкие. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 относительно_удовлетворительное, без ухудшения.
 удовлетворительное. Пациентка эмоциональна, ругается с мужем на приеме, на вопросы не отвечает.
 удовлетворительное. Пациентка некомплаентна. Во время консультации самостоятельно ходит по кабинету, заглядывает в шкафы.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности , легко возбудим .
 удовлетворительное, рост 176, вес 100,5 кг
 средней_тяжести, посовокупности патологии. По самочувствию - удовлетворительное.
 средней_тяжести. Пациентка в состоянии оглушения.
 средней тяжести, с_положительной_динамикой
 относительно_удовлетворительное. Запаха ацетона в выдыхаемом воздухе нет
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Тревожна.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности - депрессия (?),
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, легко возбудима,
 относительно удовлетворительное.Пациент агрессивен, настроен негативно к медицинскому персоналу, хамит, угрожает, требует поставить диагноз, немедленно приступить к обследованию.
 средней_тяжести, сознание ясное.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, повышеной тревожности , неврастенична .
 тяжелое по пороку сердца
 средней_тяжести, стабильно
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовием
 Переведен из РО после хирургического лечения трепетания предсердий. В послеоперационном периоде отмечается фибрилляция предсердий. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб активно не предъявляет. Показано решение вопроса о дальнейшей тактике лечения нарушений ритма.
 относительно_удовлетворительное, фон настроение снижен , астенизирована . депрессия (?),
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. печень не увеличена. селезенка не пальпируется. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалобы на слизистое отделяемое из носа. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Планируется осмотр педиатра.
 удовлетворительное. Контакт с пациенткой затруднен из-за сопутствующей органической патологии головного мозга.
 средней_тяжести. Сбор анамнеза затруднен из-за пониженной памяти и одышки при разговоре
 относительно_удовлетворительное, раздражительна,
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болезненная (Межреберная невралгия слева)
 средней_тяжести за счет основного заболевания
 средней_тяжести. В течение 2-х дня нарастание высываний кожи (преимущ.локтевой и ягодичной области кожи), сливной гиперемии без зуда, без геморрагий
 средней_тяжести. Катаральных явлений со стороны верхних дыхательных путей нет.
 тяжелое с учетом потенциальных осложнений, ассоциированных с распадом опухоли, ожидаемой панцитопении
 тяжелое, с учетом потенциальных осложнений панцитопении
 средней_тяжести с учетом потенциальных осложнений постцитостатической нейтропении 3 ст.
 средней_тяжести с учетом риска осложнений
 средней_тяжести с учетом риска потенциальных осложнений панцитопении
 тяжелое с учетом риска потенциальных генерализованных инфекционных и геморрагических осложнений в условиях панцитопении 3-4 ст.
 тяжелое с учетом постцитостатической панцитопении с высоким риском развития генерализованных инфекционных и геморрагических осложнений
 тяжелое с учетом высокго риска развития осложннеий
 тяжелое с учетом наличия генерализованных инфекционных осложнений
 тяжелое, с учетом потенциальных инфекционных и геморрагических осложнений панцитопении
 средней_тяжести, по причине неврологического заболевания.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева болезененная
 относительно_удовлетворительное. Температура тела утром 36.9*С, днем 37.2
 удовлетворительное. Температура тела утром и вечером: 36,8-36,9*С. В дневное время в первой половине дня имел место эпизод повышения температуры до 37.2*С
 удовлетворительное. Температура тела вечером 03.09.15г., утром и днем 04.09.15г. в пределах норальных значений
 удовлетворительное. Повышение температуры тела до 37*С 05.09.15г. 06.09.15г. и 07.09.15г .- температцра тела в пределах нормальых значений
 удовлетворительное. Температура тела 37*С после занятия ЛФК, в остальное время в пределах нормы
 удовлетворительное. Температура тела 37.й*С после завтрака, в остальное время в пределах нормы
 удовлетворительное. Температура тела без повышения
 удовлетворительное, температура тела вечером 12.04 36.7*С, утром 13.04 36.5*С
 удовлетворительное, температура тела вечером 17.04 37.1*С, утром 18.04 36.5*С
 удовлетворительное, температура тела в норме
 удовлетворительное, температура тела вечером 14.04 37*С, утром 15.04 36.7*С
 удовлетворительное, температура тела вечером 18.04 36.7*С, утром 19.04 36.6*С
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Контактен, адекватен. Мышечная сила в конечностях сохранена, лицр симметрично, язык по средней линии. Дисфонии, дисфагии нет
 удовлетворительное. За прошедшие сутки приступов тахикардии, синкопальных состояний не было.
 средней_тяжести. Положительная динамика.
 тяжелое. нестабильное. Соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 средней_тяжести, соответствует перенесенной операции.
 средней_тяжести БОльная сонлива, на вопросы отвечает неохотно.
 объективный статтус отражен в утренем совместном осмотре.
 относительно_удовлетворительное. При осмотре зев чистый,гиперемии нет.
 относительно_удовлетворительное, мнительная , неврастения .
 средней_тяжести, обусловлено ВПР, самочувствие не страдает
 удовлетворительное, по пороку средней тяжести
 тяжелое, относительно нестабильное
 тяжелое, 1-е сутки после оперативного лечения. Кожные покровы розовые с цианотичным оттенком, чистые. Распространенные отеки мягких. Дыхание ИВЛ, ЧД - 65 в мин, Sat О2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС166 в мин, проводтся инотропная поддержка. ВБД повышено до 14 см Н2О. Стула не было. Диурез 1,5 мл/кг/ч. Местно:
 Общее состояние ребенка тяжелое с незначительной положительной динамикой, 3-е сутки после оперативного лечения. Сознание — мед. сон. Не лихорадит. Кожные покровы розовые, чистые. Сохраняются отеки мягких тканей, в динамике меньше. Дыхание ИВЛ, проводится во всех отделах, ЧД - 48 в мин, Sat О2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 151 в мин, проводится инотропная поддержка с понижением дозы адреналина. ВБД 8 см Н2О, в динамике уменьшилось. Стул самостоятельный, обильный 1 раз. Диурез 5,0 мл/кг/ч. Энтеральное питание усваивал по 2,5 мл см. Нан1. Местно: кожный лоскут жизнеспособен, кожа розовая, чистая, швы состоятельны; цианоз верхнего лоскута кожи вдоль линии шва уменьшился; объем вентральной грыжи в динамике уменьшился. Перевязка: гепариновая мазь на кожу, повязка со спиртом (израсходовано 15,0 мл спирта)
 средней_тяжести, 7-е сутки после оперативного лечения.
 средней тяжести,. Переведен из ОАРИТН. 7-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен 1,5 х 1,5 см. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, читсые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 36 в мин, SatО2 - 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 146 в мин. Живот мягкий. Стула на момент осмотра не было. Диурез адекватный.Местно: кожный лоскут жизнеспособен, розовый, по верхнему краю вдоль линии шва участок эпидермолиза 2,5 х 1,5 см. Перевязка: повязка со спиртом (израсходовано 15,0 мл спирта).
 средней_тяжести,9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен
 средней_тяжести, 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. в сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 2,2 мл/кг/ч. Местно6 кожный лоскут жизнеспособен, швы состоятельны, вдоль линии шва верхний лоскут кожи с участками эпидермолиза. Смена повязок, израсходовано 15,0 мл спирта. Энтеральное питание усваивает, кормился гр.молоко по 50,0 мл.
 средней тяжести, 10-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. в сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, ЧД - 34 в мин. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 2,2 мл/кг/ч. Местно6 кожный лоскут жизнеспособен, швы состоятельны, вдоль линии шва верхний лоскут кожи с участками эпидермолиза. Смена повязок, израсходовано 15,0 мл спирта. Энтеральное питание усваивает, кормился гр.молоко по 50,0 мл.
 средней_тяжести, стабильное. 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 30 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 144 в мин. Живот мягкий в боковых отделах. Диурез 4,4 мл/кг/ч. Стул самостоятельный 5 раз. Местно: кожный лоскут жизнеспособен, сохраняется зона эпидермолиза верхнего лоскута вдоль линии швов (в динамике не увеличивается), разрезы-насечки заживают вторичным натяжением, воспаления нет, швы состоятельны - частично сняты. Перевязка.
 стабильное. 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает по 80,0 мл (грудное молоко + см Нан1). Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД - 30 в мин, SatО2 - 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 144 в мин. Живот мягкий в боковых отделах. Диурез 4,4 мл/кг/ч. Стул самостоятельный 5 раз. Местно: кожный лоскут жизнеспособен, сохраняется зона эпидермолиза верхнего лоскута вдоль линии швов (в динамике не увеличивается), разрезы-насечки заживают вторичным натяжением, воспаления нет, швы состоятельны - частично сняты. Перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 16-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает, на смешанном вскармливании, высасывает самостоятельно из груди по 50,0 мл, докармливается из рожка. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий в боковых отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: линия швов без воспаления, сохраняется зона эпидермолиза, не нарастае, воспаления нет. перевязка.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 17-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Дыхание проводится во всех отделах.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 17-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий в боковых отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: кожа области вентральной грыжи обычного цвета, капиллярная сеть умеренно выражена, вдоль линии швов - рана заживает под струпом (участок "сухого" некроза), разрезы - насечки заживают вторичным натяжением, воспаления нет. Перевязка. Планируется: клинико-лабораторный контроль.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб
 довлетворительное. 21-е сутки после оперативного ечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах. Область вентральной грыжи при пальпации безболезненна. В весе + 25гр. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. По результатам микробиологического исследования крови от 03.07. - альфа-гем
 удовлетворительное. 22-е сутки после оперативного ечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах. Область вентральной грыжи при пальпации безболезненна. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Назначено: посев крови.
 удовлетворительное. 23-е сутки после оперативного ечения. Не лихорадит. Жалобы на стул зеленого цвета однократно. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах. Область вентральной грыжи при пальпации безболезненна. Физиологические отправления в норме. Местно: без воспаления.
 удовлетворительное. 24-е сутки после оперативного ечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах. Область вентральной грыжи при пальпации безболезненна, кожа области вентральной грыжи розовая. Физиологические отправления в норме. Местно: отделяемого нет, воспаления нет.
 довлетворительное. 25-е сутки после оперативного ечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах. Область вентральной грыжи при пальпации безболезненна, кожа области вентральной грыжи розовая. Физиологические отправления в норме. Местно: без измениний.
 довлетворительное. Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах.Физиологические отправления в норме. Местно: без измениний.
 Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах.Физиологические отправления в норме. Местно: без измениний.
 удовлетворительное Не лихорадит. Жалоб нет. Энтеральное питание усваивает в полном объеме. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации в боковых отделах.Физиологические отправления в норме. Местно: без измениний.
 средней_тяжести ПКВ 34нед
 средней тяжести ПКВ 34 нед
 средней_тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут. мягкий. Стома функционирует, сту отходит кашицеобразный желтого цвета (на фоне приема смекты). Мочится достаточно.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут. мягкий. Стома функционирует, стул отходит кашицеобразный желтого цвета (на фоне приема смекты). Мочится достаточно.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. окр. головы не нарастает. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит кашицеобразный желтого цвета (на фоне приема смекты). Мочится достаточно.
 средней тяжести по совокупности заболеваний. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. окр. головы не нарастает. Жалоб у матери нет.Отделяемого из глаз нет. Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит желтого цвета. Мочится достаточно. Осмотрена педиатром, кардиологом. Готовится к оперативному лечению на 21.01.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Окр. головы не нарастает. Жалоб у матери нет.Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит желтого цвета, кашицеобразный с жидким компонентом. Мочится достаточно, порционно.
 средней тяжести по совокупности заболеваний,2-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Окр. головы не нарастает. Жалоб у матери нет.Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит желтого цвета, кашицеобразный с жидким компонентом. Мочится достаточно, порционно. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка, повязка со спиртом (израсходовано 5,0 мл спирта).
 средней тяжести по совокупности заболеваний,5-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Окр. головы не нарастает (35,0 см). Жалоб у матери нет.Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит желтого цвета, кашицеобразный с жидким компонентом. Мочится достаточно, порционно. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, перевязка, повязка со спиртом (израсходовано 5,0 мл спирта). Кожа вокруг стомы мацерирована, обработана антисептиками, мазью десетин. Паховые грыжи свободно вправляются в брюшную полость.
 средней тяжести по совокупности заболеваний,6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Окр. головы не нарастает. Жалоб у матери нет.Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит кашицеобразный с жидким компонентом. Мочится достаточно, порционно. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого. Кожа вокруг стомы мацерирована, обработана антисептиками, банеоцином. Паховые грыжи свободно вправляются в брюшную полость.
 средней тяжести по совокупности заболеваний,7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Окр. головы не нарастает. Жалоб у матери нет.Энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет.Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стома функционирует, стул отходит кашицеобразный с жидким компонентом. Мочится достаточно, порционно. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, обработка раствором бриллиантового зеленого
 тяжелое по совокупности заболеваний, 19-е сутки после оперативного лечения по поводу инвагинации. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Энтеральное питание - смесь нутрилон , самостоятельно высасывал в среднем 20-30 мл, докармливался в зонд до 90,0 мл, в весе прибавляет.
 тяжелое по совокупности заболеваний, стабильное. не лихорадит. На осмотр реагирует громким плачем. Энтеральное питание усваивает в ж/зонд,
 тяжелое по совокупности заболеваний, стабильное. не лихорадит. На осмотр реагирует громким плачем. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывает до 10,0 мл, докармливается в ж/зонд. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Сохраняется гнойное отделяемое из глаз. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы проводные, отмечаются эпизоды десатурации до 705 при беспокойстве, в покое О2-независим. Из ВДП санируется вязкая мокрота (скудно). Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 2 раза. диурез 3,2 мл/кг/час. По КОС
 средней_тяжести по совокупности заболеваний.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким плачем. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывает до 10,0 мл, докармливается в ж/зонд. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Сохраняется скудное гнойное отделяемое из глаз. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы проводные, отмечаются эпизоды десатурации до 70% при беспокойстве. Из ВДП санируется вязкая мокрота (скудно). Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 3 раза. Диурез 5,0 мл/кг/час. По КОС компенсирован. Ребенок осмотрен пульмонологом, кардиологом, рекомендации даны. Планируется осмотр педиатра.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким плачем. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывал до 20,0 мл, докармливается в ж/зонд. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Отделяемого из глаз нет. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы проводные, О2-независим. Из ВДП санируется вязкая мокрота (скудно). Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 5 раза. Диурез 5,1 мл/кг/час. Выполнено УЗИ - сохраняются признаки дисхолии, однако без отрицательной динамики, получает урсофальк. Планируется осмотр педиатра.
 средней тяжести по совокупности заболеваний, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким плачем. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывал до 30,0 мл, докармливается в ж/зонд. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Отделяемого из глаз нет. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы проводные, О2-независим. Из ВДП санируется вязк
 ближе к удовлетворительному. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким плачем. Энтеральное питание усваивает, самостоятельно высасывал до 20,0 мл, докармливается в ж/зонд до 100,0 мл, в весе прибавляет. Кожные покровы бледно-розовые, чистые. Отделяемого из глаз нет. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипы проводные, О2-независим. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный 6 раз. Диурез 4,6 мл/кг/ч
 удовлетворительное. Выраженная офтальиопатия.
 удовлетворительное. Зев, кожные покровы чистые.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилна, плаксива,
 средней_тяжести , обусловлено морфо функциональной незрелостью на фоне недоношенности . Осмотрена на 43 сутки жизни.
 средней_тяжести. лежит с приподнятым изголовьем
 средней_тяжести с учетом объема опухолевой массы, высокого риска осложений
 средней_тяжести с учетом объема опухолевой массы, высокого риска осложнений
 средней_тяжести с учетом объема опухолевой массы, вероятности наличия инфекционных осложнений
 средней_тяжести с учетом объема опухолевой массы, высокго риска осложнений
 удовлетворительное. Температура тела нормальная.
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов болезененная
 удовлетворительное, вес 80 кг . рост 156
 средней_тяжести, ПКВ 32 нед
 средней_тяжести, ПКВ 33 нед
 средней_тяжести, ПКВ 34 нед
 удовлетворительное, неоосложненное течение п/о периода
 средней_тяжести. Иктеричность склер, кожи. свежих расчесов нет.
 относительно_удовлетворительное. Иктеричность склер.
 очень тяжелое, с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , чрезмерно фиксирован на АД
 Общее состояние: удовлетворительноеСознание: ясное; эмоциональная лабильность не выраженаСостояние питания: удовлетворительное Вес, кг: 67,, Рост, см: 172, Индекс массы тела: 22.65 {норма}, Площадь поверхности тела: 1.79Подкожно-жировая клетчатка: развита нормальноКожные покровы и видимые слизистые: нормальной окраскиЛимфатические узлы: не увеличеныОбласть зева: не гиперемированаМиндалины: не увеличеныСердечно-сосудистая система   Пульс: 72 уд.\мин ритмичный удовлетворительного наполнения не напряжен   АД на правой руке: 090/60 мм рт. ст.   Тоны сердца: ясные, чистыеДыхание: везикулярноеЖивот овоидной формы, увеличен за счет беременной матки, мягкий, безболезненный при пальпации, симметрично участвует в акте дыхания, Печень: у края реберной дуги эластична безболезненна, Симптомы раздражения брюшины: отсутствуютПоколачивание по пояснице: безболезненно с обеих сторонФизиологические отправления: в норме диурез: достаточный, дизурические явления: отсутствуют, стул: регулярный оформленныйМатка : в повышенном тонусе, легко возбудима при  пальпации, безболезненнаСхватки родовой деятельности нетПоложение плода : продольное предлежащая часть: головка прижата ко входу в малый тазСердцебиение плода : ясное, ритмичное число ударов: 160Воды: целы
 очень тяжелое, с отрицат.динамикой
 средней тяжести по совокупности. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Энтеральное питание см преНутрилон, усваивает, сосет из рожка хорошо. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. Физиологические отправления в норме.
 средней_тяжести по совокупности. Ребенок осмотрен офтальмологом, диагноз: ROP, активная фаза, III стадия OU + болезнь, II зона (360 градусов). Показано хирургическое лазерное лечение.
 средней тяжести по совокупности, 1-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Энтеральное питание смесь преНутрилон, усваивает, сосет из рожка хорошо. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 средней тяжести по совокупности, 2-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Энтеральное питание смесь преНутрилон, усваивает, сосет из рожка хорошо. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 средней тяжести по совокупности, 4-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. Самочувствие удовлетворительное. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, усилением двигательной активности. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Энтеральное питание смесь преНутрилон, усваивает, сосет из рожка хорошо. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 средней_тяжести по основному заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Аппетит сохранен. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местный статус прежний. Выполнено УЗИ. Планируется МРТ.
 ребенка средней тяжести по основному заболеванию. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Аппетит сохранен. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 средней тяжести по основному заболеванию с положительной динамикой. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Аппетит сохранен. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца римтичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного вмешательства. Не лихорадит. Жалобы - скудное слизистое отделяемое из носа, отсутствие мочеиспускания с 3:00 ч. 17.12. Самочувствие удовлетворительное. аппетит сохранен, сосет хорошо, воды пьет мало. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, отеков нет. Дыхание проводится во всех отделах. проводные хрипы. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, мочевой пузырь не пальпируется. стул самостоятельный 3 раза. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, лежит хорошо; сохраняется отек верхней трети левого бедра, однако цианоза нет, дистальные отделы конечности не отечны, пальцы розовые, теплые. вероятнее снижение темпа диуреза связано с недостаточной водной нагрузкой. Даны рекомендации по допаиванию, спазмолитическая терапия. Назначено :общ. ан. крови, биохимический анализ крови - контроль.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 1-е сутки после оперативного вмешательства. Не лихорадит. Жалобы - скудное слизистое отделяемое из носа, отсутствие мочеиспускания с 3:00 ч. 17.12. Самочувствие удовлетворительное. аппетит сохранен, сосет хорошо, воды пьет мало. кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, отеков нет. Дыхание проводится во всех отделах. проводные хрипы. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, мочевой пузырь не пальпируется. стул самостоятельный 3 раза. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, лежит хорошо; сохраняется отек верхней трети левого бедра, однако цианоза нет, дистальные отделы конечности не отечны, пальцы розовые, теплые. вероятнее снижение темпа диуреза связано с недостаточной водной нагрузкой
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 2-е сутки после оперативного вмешательства. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит сохранен, сосет хорошо, воды пьет достаточно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, отеков нет. Дыхание проводится во всех отделах. проводные хрипы. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме, диурез по возрасту. Местно: повязка умеренно промокла серозно-геморрагическим отделяемым, дренаж подтянут; сохраняется отек верхней трети левого бедра в динамике -1,0 см, цианоза нет, дистальные отделы конечности не отечны, пальцы розовые, теплые.
 средней_тяжести, самочувствие удовлетворительное, 3-е сутки после оперативного вмешательства. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Самочувствие удовлетворительное. Аппетит сохранен, сосет хорошо, воды пьет достаточно. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые, отеков нет. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме, диурез по возрасту. Местно: повязка сухая лежит хорошо; сохраняется отек в/3 левого бедра, в динамике не нарастает. Назначения выполняются.
 средней_тяжести, 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 сохраняется скудное гнойное отделяемое из раны, дренаж подтянут, смена повязки. Сохраняется незначительный отек левого бедра. по результатам посева отделяемого образования забрюшинного пространства - роста микроорганизмов нет. Лабораторно - СРБ со снижением до 27 , сохраняется лейкоцитоз до 22,6, отмечается сдвиг Le формулы влево до миелоцитов.По результатам гистологического исследования - опухолевых клеток не обнаружено. мышечно-фиброзная ткань с воспалительным инфильтратом. Планируется Общ. ан. крови контроль, УЗИ-контроль.
 средней тяжести, 7-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 сохраняется скудное гнойное отделяемое из раны, дренаж подтянут, смена повязки. Сохраняется незначительный отек левого бедра.
 средней тяжести, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется скудное гнойное отделяемое из раны, дренаж подтянут, смена повязки. Сохраняется незначительный отек левого бедра, в динамике не нарастает. планируется консультация ортопеда.
 средней тяжести, 9-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: сохраняется скудное гнойное отделяемое из раны, дренаж подтянут, смена повязки.
 удовлетворительное, 10-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: отделяемого из раны нет, резиновый выпускник удален, рана заживает вторичным натяжением, обработка антисептиками, ас. повязка на рану.
 удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. Самочувствие удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: послеоперационная рана в средней трети зажила вторичным натяжением, отделяемого нет.
 стабильное, не лихорадит
 удовлетворительное. Статус соответствует осмотру от 29.12.14
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична, раздражительна, легко возбудима. Со слов имеет неоконченное медицинское образование , изо всех сил его демонстрирует. при разговоре складывается впечатление о наличии невротического расстройства по типу синдрома навязчивых идей (?), нуждается в консультации психотерапевта, психиатра .
 средней_тяжести находится ПИТ ДХПР после оперативного лечения ВПР ЦНС спино-мозговой грыжи гр-поясничного перехода .
 средней_тяжести за счет основного заболевания , не лихорадит. Активная, аппетит сохранен.
 удовлетворительное.Вес 4405 кг (прибавка за мес около 1 кг)
 средней_тяжести. Температура тела на момент осмотра 36.5*С. Кожные покровы нормального цвета (не желтушные).
 удовлетворительное, ориентирована в пространстве и времени, в собственной личности.
 удовлетворительное. В зеве без острых воспалительных изменений, налетов нет
 тяжелое в состоянии медикаментозного сна
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой по сознанию
 средней_тяжести с некоторой положительной динамикой по сознанию
 удовлетворительное. Эмоционаьно лабильна. Плачет во время приема.
 относительно_удовлетворительное. Пациент лежит с низким изголовьем
 Отн удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное - ипохондрична , не исключаются элементы депрессии .
 удовлетворительное.Выраженная деформация грудного отдела позвоночника
 удовлетворительное. Вес 10,060
 удовлетворительное. Вес 9950 г
 удовлетворительное. Вес 9,990
 удовлетворительное. Вес 10,200
 ближе к удолвлетворительному
 удовлетворительное. Не лихорадит. жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Энтеральное питание усваивает в предложенном объеме, сосет из рожка хорошо. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, несколько ослаблено по передней и боковой поверхностях в средних отделах справа, механика дыхания не нарушена, вспомогательная мускулатура в акте дыхания не участвует, ЧД - 65 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке, воспаления нет, физиологический фимоз. Анус сформирован правильно, в перианальной области без особенностей. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Не лихорадит. жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Энтеральное питание усваивает в предложенном объеме, сосет из рожка хорошо. Кожные покровы и видимые слизистые обычной окраски. чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах, несколько ослаблено по передней и боковой поверхностях в средних отделах справа, механика дыхания не нарушена, вспомогательная мускулатура в акте дыхания не участвует, ЧД - 65 в мин. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке, воспаления нет, физиологический фимоз. Анус сформирован правильно, в перианальной области без особенностей. Физиологические отправления в норме.
 ребенок переведен из ОАРИТН. Состояние соответствует срокам и объему оперативного вмешательства, 8-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным плачем. Энтеральное питание усваивал в предложенном объеме, сосет из рожка хорошо.Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, несколько ослаблено справа в нижних отделах, механика дыхания не нарушена, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 130 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 1 раз (после свечки0. Диурез за прошедшие сутки 4,8 мл/кг/ч. Местно: плевральный дренаж удален, повязка сухая, герметичная, швы состоятельны, воспаления нет.
 удовлетворительное, 8-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным плачем. Энтеральное питание усваивал в предложенном объеме, сосет из рожка хорошо.Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, несколько ослаблено справа в нижних отделах, механика дыхания не нарушена, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 130 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 1 раз (после свечки0. Диурез за прошедшие сутки 4,8 мл/кг/ч. Местно: плевральный дренаж удален, повязка сухая, герметичная, швы состоятельны, воспаления нет.
 удовлетворительное, 9-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным плачем. На полном энтеральном питании, сосет из рожка хорошо.Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 132 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 1 раз самостоятельный. Диурез за прошедшие сутки 4,6 мл/кг/ч. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением, швы сняты, смена повязки в месте стояния плеврального дренажа.
 удовлетворительное, 11-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает, сосет из рожка хорошо.Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Местно: послеоперационная рана зажила первичным натяжением,воспаления нет.
 : тяжелое: обусловлено: морфо-функциональной незрелостью на фоне недоношенности 33 нед, переломом левого бедра на фоне остеопении недоношенного.
 средней_тяжести, отмечается повышенная тревожность
 крайне_тяжелое, слабо положительная динамика
 тяжелое, нестабильное, нарастание ДН. Удовлетворительная оксигенация только на неинвазивной ИВЛ.
 тяжелое. Нарастание ДН.
 с отрицательной динамикой - до терминального
 относительно_удовлетворительное. Зев незначительно гиперемирован, на сл/о языка высыпных элементов меньше, налета нет. Проводится местное лечение (миромистин, кандид).
 удовлетворительное. Статус согласно осмотра деж врача
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , фиксирован на своих жалобах
 удовлетворительное. Пацеинтка крайне эмоционально лабильна
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует вяло, открывает глаза. Б.р. нормотоничен. По наружному ликворному дренажу - ликвор желтый без примесей, прозрачный. Окр. головы 42,0 см. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 97%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный желтый. Диурез за прошедшие сутки 2,6 мл/кг/час после инфузии альбумина.
 тяжелое, стабильное. 12-е сутки после наружного вентрикулярного дренирования. Не лихорадит. На осмотр реагирует вяло, открывает глаза, вздрагивает. Б.р. нормотоничен. По наружному ликворному дренажу - ликвор желтый без примесей, прозрачный. Окр. головы 42,0 см. Кожа и видимые слизистые бледно-розовые, чистые, отмечается пастостозность нижних конечностей, отеки мягкие. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 97%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный желтый. Диурез за прошедшие сутки 2,6 мл/кг/час после инфузии альбумина. Местно: повязка сухая, лежит хорошо. Энтеральное питание усваивает в желудочный зонд, в весе прибавляет.
 тяжелое, обусловлено патологией ЦНС. Не лихорадит. Сознание - сопор. На осмотр вздрагивает, периодически монотонный крик. Кожа и слизистые розовые. чистые. На самостоятельном дыхании, О2-независима, аускультативно дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет, Sat - 97%, периодически эпизоды десатурации, купирующиеся самостоятельно. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно: по ликворному дренажу - ликвор прозрачный, без примесей, повязки сухие, лежат хорошо, Б.р. нормотоничен, окр. головы не нарастае.
 стабильное, 7-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. физиологические отправления в норме. ЭП усваивает. Местно: повязка на п\о ране сухая, лежит хорошо. Окр. головы не нарастает.
 тяжелое, обусловлено патологией ЦНС. Реакция на осмотр: двигательной активности спонтанной нет.
 тяжелое. Лихорадки нет. Поверхностные троф. нарушения кожи в области ягодиц, пальцев правой стопы. Помутнение роговицы слева.
 очень тяжелое. Лихорадки нет. Поверхностные троф. нарушения кожи в области ягодиц, пальцев правой стопы, цианотичность дистальных фаланг 1, 2-го пальцев правой стопы (нарушение микроциркуляции). Помутнение роговицы слева.
 очень тяжелое. Лихорадки нет. Поверхностные троф. нарушения кожи в области ягодиц, пальцев правой стопы.
 очень_тяжелое. Поверхностные трофические нарушения кожи в области крестца, пальцев правой кисти, стопы, экхимозы в области лица слева, пальцев правой стопы, кисти. Питание через н.гатсральный зонд.
 очень_тяжелое. Поверхностные трофические нарушения кожи в области крестца, пальцев правой кисти, стопы, экхимозы в области лица слева, пальцев правой стопы, кисти. Питание через н.гастральный зонд. Не лихорадит.
 крайне_тяжелое. Трофические нарушения кожи конечностей, левой половины лица. Питание через н.гастральный зонд. Не лихорадит.
 крайне_тяжелое, терминальное, нестабильное
 удовлетворительное. Жалобы нет. Шевеление плода ощущает хорошо.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, раздражительна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально , лабильна, невростенична .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, мнтельная, повышенной тревожности , легко возбудима.
 удовлетворительное. Кожа чистая. Зев спокоен.
 объективный статус отраженв утренем совместном осмотре.
 тяжелое, лежит с приподнятым изголовьем, кашель сухой при разговоре. Патологическое дыхание с эпизодами апноэ, ЧД 32 -34 в минуту. Суточный диурез точно не считал, приблизительно от 600до 1000 мл.
 тяжелое, за прошедшие часы с полож динамикой
 удовлетворительное, вес 103,2
 средней_тяжести. Тяжесть состояния обусловлена основным заболеванием.
 относительно_удовлетворительное, спит с несколько высоким изгоолвьем
 средней_тяжести по заболеванию . За прошедшие сутки приступов тахикардии не было. На мониторе ЭКГ регистрировался синусовый ритм с тенденцией к брадикардии
 удовлетворительное. Ночью спал спокойно. Приступов тахикардии за прошедшие сутки не было.
 объекьтивный статус отражен в утренем дневнике.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски. Т вечером 01.03. = 37,0. На момент осмотра не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски. Т = 36,8
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски.
 Слизистые физиол. окраски. Не лихорадит.
 Слизистые физиол. окраски. Не лихорадит на момент осмотра. Вечером 12.03. Т до 37,0, утром 13.03. - 36,4.
 Слизистые физиол. окраски. Днем 17.03. однократно отмечала повышение Т до 37,2. Вечером 17.03., на момент осмотра не лихорадит.
 Слизистые физиол. окраски. Вечером 18.03. отмечался эпизод повышения Т до 37,4., на момент осмотра не лихорадит.
 Слизистые физиол. окраски, не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы физиологической окарски, нормальной влажности. Внятно и по существу отвечает на ворпосы, в месте и времени ориентирован.
 средней_тяжести ПКВ 33нед
 очень_тяжелое, обусловлено развившимся геморрагическим синдромом, перенесенным оперативным вмешательством, основным и сопутствующими заболеваниями. В сознании, на осмотр реагируте гримасой, двигательной активностью.
 очень_тяжелое, обусловлено перенесенныи оперативным вмешательством, основным и сопутствующими заболеваниями. Сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 удовлетворительное Вес 2255 кг
 относительно_удовлетворительное, легковозбудима, неврастения,
 тяжелое, стабильное; без отрицательной динамики
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не проявляет. Кожные покровы и видимые слизистые розовые, на коже лица и в области локтевого сгиба правой руки проявления аллергодерматита. Дыхание везикулярное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, доступен глубокой пальпации во всех отделах. печень не увеличена, селезенка не пальпируется. в пупочной, паховых областях - ббез особенностей. Наружные половые органы сформированы по мужскому типу, яички в мошонке, воспаления нет. Стул последний раз 21.12 после клизмы - плотный. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, аллергические элементы на лице и в области локтевого сгиба правой руки менее яркие, регрессируют. Дыхание везикулярное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул после клизмы 22.12. Мочеиспускание свободное, б/болезненное. Планируется ирригография.
 ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб активно не предъявляет. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, аллергические элементы на лице и в области локтевого сгиба правой руки менее яркие, регрессируют. Дыхание везикулярное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул после клизмы 22.12. Мочеиспускание свободное, б/болезненное.
 удовлетворительное. выполнена ирригография, УЗИ брюшной полости. ребенок обсужден с проф. Баировым В.Г. - по результатам исследований данных за наличие хирургической патологии нет. Рекомендовано выписать ребенка.
 удовлетворительное. Не лихорадит, не беспокоится, на осмотр реагирует позитивно.
 удовлетворительное, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. живот мягкий, Б\болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 удовлетворительное. Сознанеие ясное.
 тяжелое по заболению
 средней_тяжести по пороку сердца
 средней_тяжести, с + динамикой
 средней_тяжести, сидит с приподнятым изголовьем
 удовлетворительное, активный , аппетит сохранен
 удовлетворительное, ребенок осмотрен повторно в ДХПР
 средней_тяжести а инотропной поддержке 4 мкг/кг/мин
 средней_тяжести. В пространстве, времени и собственной личности ориентирован. Бредовых идей не высказывает. На момент осмотра делирия нет.
 средней_тяжести. В пространстве, времени и собственной личности ориентирован. Бредовых идей не высказывает. На момент осмотра делирия нет. Лежит с низким изголовьем.
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожные покровы - периоральный, акроцианоз, кожные покровы теплые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства Пациент возбужден проводится медикаментозная седация.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Плаксива.
 тяжелое. Осмотрена на 75 сутки жизни .В анамнезе: Беременность течение беременности: ХФПН, гипотрофия плода. Хр. никотиновая интоксикация. При рождении масса тела: 2000 г. длина тела: 47 см. окружность головы: 31 см. окружность груди: 28 см. по шкале Апгар: 4/6 баллов
 удовлетворительное, ЗАПАХ АЛКОГОЛЯ
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует гримасой плача, усилением двигательной активности. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы субиктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat95%. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий. Стул за прошедшие сутки после клизмы 3 раза. Диурез 65,0 мл., моча отходит по катетеру, насыщенно желтая.
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.тревожна
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, повышенной тревожности , мнительная, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное, в течение года снижение веса на 10 кг
 стабильное, соответствует срокам и объёму оперативного вмешательства. Не лихорадит,
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, вялой двигательной активностью
 Состояние тяжелое, стабильное. Обусловлено врожденной патологией, характером и сроками оперативного вмешательства, инфекционным процессом на фоне аспирационной пневмонии, незрелостью, недоношенностью.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 21 -е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. в сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, О2-независим, аускультативно проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat 92%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стула на момент осмотра не было, за прошедшие сутки стул самостоятельный 4 раза. Диурез за прошедшие сутки на фоне стимуляции лазиксом 8,6 мл/кг/сут. Энтеральное питание усваивал по 30,0 мл смеси Нутрилон, сосал самостоятельно, не срыгивал.
 Общее состояние ребенка соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 21 -е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. в сознании. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, О2-независим, аускультативно проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat 92%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стула на момент осмотра не было, за прошедшие сутки стул самостоятельный 4 раза. Диурез за прошедшие сутки на фоне стимуляции лазиксом 8,6 мл/кг/сут.
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства, 22 -е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, О2-независим, аускультативно проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена, Sat 97%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки самостоятельный 6 раз. Диурез за прошедшие сутки 3,1 мл/кг/сут.
 средней_тяжести, 26-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. На полном энтеральном питании, сосет хорошо, не поперхивается. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные. живот мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный, регулярный, диурез адекватный. По КОС компенсирован.
 удовлетворительное. Осмотрен на 8 сутки после рождения .Ребенокиз двойни , 1 ,
 удовлетворительное. Ребенок из двойни ,2 , осмотрен на 8 сутки после рождения.
 средней_тяжести, стабильное. Самочувствие удовлетворительное. не лихорадит. на осмотр реагирует громким плачем. Б.р. нормотоничен. Кожа и видимые слизистые обычной окраски, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный 2 раза. Диурез 5,3 мл/кг/ч. Местно повязка в области п/о раны сухая. лежит хорошо. Энтеральное питание см НАН 1 усваивал по 30,0 мл в течение дня, при попытке расширения энтерального питания (в 19:00) до 40,0 мл - обильное срыгивание (в объеме 25-30,0 мл). рекомендовано энтеральное питание в объеме 30,0 мл.
 объективный статус отражен в утроенем совместном осмотре.
 среденей степени тяжести, с_положительной_динамикой
 стабильно-тяжелое
 удовлетворительное, ВЕС 86 КГ
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем. Аппетит сохранен.
 относительно_удовлетворительное, мнительный повышенной тревожности .
 тяжелое, с положительной динамикой. Регресс ДН
 относительно_удовлетворительное, мнителный, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, астено ипохондрический синдром, Снижение веса на 15 кг за 6 месяца.
 на момент осмотра состояния удовлетворительное, но астенизирована, тревожна.
 пациентка в сознании, лежит с низким изголовьем, речь внятная, ориентирована
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,по витальным функциям компенсированное, стабильное
 средней_тяжести, обусловлено основным заболеванием. Самочувствие не страдает. Вес 10,0 кг. На осмотр реагирует позитивно. Б.р. 4,5 х 4,5 см, выполнен не напряжен. малый родничок закрыт, швы закрыты. Окр. головы 47,5 см. OD=OS, фотореакция живая, нистагма нет, лицо симметричное. кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. наружные половые органы по женскому типу, воспаления нет. Физиологические отправления в норме.
 относительно_удовлетворительное, сознание ясное.
 тяжелое по заболеванию. Самочувствие удовлетврительное
 средней_тяжести по основному зболеванию
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный статус с элементами экзальтации .
 очень тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. сознание угнетено, реакции на осмотр нет.
 тяжелое, стабильное. Сознание угентено, реакции на осмотр нет.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, при осмотре плачет.
 удовлетворительное. Эмоциональный фон снижен, плаксива.
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительному. Кожные покровы желтушные, склеры иктеричные.
 относительно_удовлетворительное. продуктивному контакту доступен
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна раздражительна, неврастенична .
 удовлетворительное, статус - см запись осмотра
 относительно_удовлетворительное - эмоционально - лабильна, очень повышенной тревожности , мнительная, с выраженными кардиофобиями .
 удовлетворительное, статус -см запись деж врача
 тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной аткивностью.
 Общее состояние ребенка тяжелое, стабильное. В сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью.
 относительно_удовлетворительное, тяжелое по основному заболеванию
 относителльно удовлетворительное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание ясное. Дыхание самостоятельное.
 относительно_удовлетворительное. Психо-моторное возбуждение
 средней_тяжести. кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 средней_тяжести. Поверхностные троф. нарушения кожи в области пяток. Не лихорадит.
 о. удовлетворительное. Поверхностные троф. нарушения кожи в области пяток. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожа, слизистый чистые. Лихорадки нет.
 средней_тяжести, обусловлено ВПР
 средней_тяжести, обусловленное ВПР
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Сознание угнетено, реакции на осмотр нет
 средней_тяжести, соответствует обьему оперативного вмешательства
 средней_тяжести, соответствует объему оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, мнительная, неврастенична ,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное.Отеки стоп
 тяжелое. стабильное. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью.
 стабильное. 18-е сутки жизни, 6-е сутки антибактериальной терапии клафораном. Не лихорадит. Жалобы со стороны матери на беспокойство ребенка в связи с отсутсвием самостоятельного стула с 22:00 ч. 31.01.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, многоречив.
 средне тяжелое по основному заболеванию
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , чрезмерно фиксирована на своих ощущениях, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен . В течение 6 месяцев - похудел на 10 кг .
 удовлетворительное. кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 объективный статус отражен в утреннем совместном обходе
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична. За 6 месяцев - похудела на 8 кг .
 средней_тяжести, стабильное. Нормотермия.
 удовлетворительное, вес 86,9 рост 176
 удовлетворительное , цианоз губ , акроцианоз
 относительно_удовлетворительное, с некоторой положительной динамикой.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Неврологически стабилен
 удовлетворительное.Эмоционально лабильна.тревожна.
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой.
 крайне_тяжелое. Медикаментозный сон
 тяжелое, медикаментозный сон
 средней_тяжести, обусловлено гипотрофией, снижением толерантности к энтеральному питанию. В сознании, на осмотр реагирует позитивно
 относительно_удовлетворительное, зев без гиперемии
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия, зернистость задней стенки глотки. ГНМ 1 степени, налетов нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые обычной окраски, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия, налетов нет. Хейлит
 удовлетворительное. В весе прибавляет ( за прош. месяц +600 г.)
 средней_тяжести стабилбное
 тяжелое по ВПС, стабильное
 средней_тяжести. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Вечером 23.03. отмечалось повышение Т до 37,6. Утром, на момент осмотра Т 36,7.
 средней_тяжести. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. С 24.03. не лихорадит.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Не лихорадит.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Не лихорадит на момент осмотра. Утром Т= 37,0.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Не лихорадит втечении 4 дней.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Вечером 30.03. эпизод субфебрильной лихорадки до 37,2. Втечении дня 31.03. - не лихорадит.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Не лихорадит. Отмечается пастозность голеней, стоп.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Вечером 01.04. Т=37,0. На момент осмотра не лихорадит. Отмечается отечность голеней, стоп.
 о. удовлетворительное. В области п.о. раны без видимых воспалительных изменений. Слизистые чистые. Вечером 02.04. Т=37,0. На момент осмотра не лихорадит. Отмечается уменьшение выраженности отеков голеней, стоп.
 удовлетворительное, при осмотре в подмышечных обсластях, внутренней поверхности рук, задне-боковых поверхностях тела, передней поверхности бедер высыпные сливные элементы по типу уртикарной сыпи. Нарушение глотания, осиплости голоса нет
 относительно_удовлетворительное. Кожа, слизистый чистые, сыпи нет. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа, слизистый чистые, сыпи нет. Лихорадки нет. Отмечается уменьшение отечности стоп.
 удовлетворительное. Кожа, слизистый чистые, сыпи нет. Лихорадки нет. Регрессирование отечности стоп, сохраняется умеренная пастозность.
 удовлетворительное. кожа, слизистые чистые. Отеков нет. Лихорадки нет.
 крйне тяжелое , нестабильное, обусловлено тяжелой сердечно-сосудистой недостаточностью, неврологичеким дефицитом (судороги).
 удовлетворительное. Сознание ясное, адекватна.
 по заболеванию тяжелое, по самочувствию - удовлетворительное
 тяжелое по основному заболеванию. По самочувствию - удовлетворительное.
 тяжелое, стабильное. Улучшился аппетит. Усваивает разово по 80-90 мл смеси
 относительно_удовлетворительное, лежит с низим изголовьем, одышки нет
 удовлетворительное АУСКУЛЬТАТИВНО - ПАРОКСИЗМ АРИТМИИ
 удовлетворительное; вес 85.5 кг
 удовлетворительное. Легкий экзофтальм.
 сохраняется тяжелое состояние за счет явлений сердечной недостаточности
 с_отрицательной_динамикой, тяжелое, обусловленное тяжелой сердцечно-сосудистой и дыхательной недостаточностью и постоянно-рецидивирующими нарушениями ритма сердца.
 тяжелое состояние за счет сердечной недостаточности
 удовлетворительное.Паьпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 в состоянии алкогольного опьянении
 Состояние : средней тяжести: обусловлено: ВПС.ОАС.
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, бледно-розовые. В зеве без гиперемии.
 относительно_удовлетворительное эмоционально - лабильна, повышенной тревожности .
 средней_тяжести, обусловленное врожденными пороками развития
 средней_тяжести за счет МВПР
 средней_тяжести, обусловлено МВПР. Самочувствие не страдает. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует вялым криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, механика дыхания не нарушена. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Стул был самостоятельный 1 раз
 средней_тяжести за счет МВПР. Множественные стигмы дизэмбриогенеза
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервово слева резко болезненная
 стабильное, пежнее
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, по витальным функциям компенсированное
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно болевым синдромом, кордиальной патологией.
 тяжелое, табильное
 удовлетворительное, вес 121,4 кг
 удовлетворительное, вес 116.1 кг
 тяжелое, при попытках пробуждения выраженное психомторное возбуждение
 стабильное, ближе к средней тяжести.
 средней_тяжести ближе к относительно удуовлетворительному.
 стабильное, средней степени по основному заболеванию
 средней степени тяжести по основному заболеванию, самочувствие хорошее
 общее состояние средней степени тяжести по основному заболеванию, самочувствие хорошее, не лихорадит
 средней_тяжести. Вес 35,200 (+200 гр)
 относительно_удовлетворительное. Очаговой симптоматики нет.
 тяжелое посовокупности заболеваний, по самочувствию - удовлетворительное
 тяжелое, высокий риск СВС
 средней_тяжести, положительной динамикой в неврологическом статусе
 средней_тяжести.Кожные покровы бледные
 удовлетворительное Общее состояние удовлетворительное Сколиотическая деформация позвоночника
 стабильное, 6-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На полном энтеральном питании, усваивает в предложенном объеме, не срыгивает, в весе прибавляет. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах, б/болезненный. стул за прошедшие сутки самостоятельный 3 раза. Диурез 3,0 мл/кг/ч. Местно: швы состоятельны, воспаления нет, заживление первичным натяжением.
 относительно удовлетворительное. Обращает на себя внимание выраженная эмоциональная лабильность пациента, тревожность по поводу своего состояния.
 относительно_удовлетворительное. эмоционально - лабильна., легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , раздражительна,
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена, приема антидепрессантов отрицает .
 относительно_удовлетворительное, в 2013 г - за 1,5 годп похудела на 50 кг - диета .
 тяжелое. в сознании, на осмотр реагирует гримасой, двигательной активностью
 удовлетворительное, вес 130 кг
 относительно_удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые: физиол. окраски.
 По заболеванию средней тяжести. По самочувствию - относительно удовлетворительное
 тяжелое, с_положительной_динамикой.
 тяжелое,относительно стабильное.
 средней тяжести, пациент в ясном сознании, адекватен, ориентирован в пространстве, времени, собственной личности.
 тяжелое, с отрицательной динамикой за прошедшие сутки
 относительно_удовлетворительное, стабильное, активна, аппетит сохранен
 средней_тяжести стабильная.
 тяжелое, обусловлено объемом повторных вмешательств на фоне ОАСНК.
 тяжёлое, с умеренной положительной динамикой.
 средней_тяжести. Статус -см запись осмотра с зав отделением
 тяжелое, стабильное. Сознание ясное
 с_положительной_динамикой,
 объективный статус отражен в утренм дневнике.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, фиксирован на своих ощущениях, фобический синдром
 средней_тяжестиза счет неврологической симптоматики
 относительно_удовлетворительное, самочувствие неплохое
 относительно_удовлетворительное, раздражен, негативная реакция на заболевание, необходимость дообследования .
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за снижения слуха . Обращает на себя внимание заложенность носа, голос с гнусавым оттенком .
 удовлетворительное, менингиальные симптомы отрицательные. У больного известная хроническая невралгия языкоглоточного нерва слева
 удовлетворительное по самочувствию, тяжелое по совокупности неврологической патологии
 тяжелое, за счет основного заболевания
 средней_тяжести по основному заболеванию. не лихорадит. Жалоб у матери нет. эП усваивает. не срыгивает. Кожные покровы и видимые слизистые лимонно-желтого цвета, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. стул регулярный. ахоличный. Диурез адекватный.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима. многоречива - невротический синдром .
 относительно_удовлетворительное, 12-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: повязка сухая. лежит хорошо. Б.р. нормотоничен.
 относительно_удовлетворительное, повышенной тервожность
 средней_тяжести, стабильное, активна, ночью спала, аппетит сохранен
 стабильное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тогны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 стабильное. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б\болезненный. Физиологические отправления в норме. Лечение получает.
 средней_тяжести, самочувствие не страдает, сосет активно , не беспокоится.
 средней_тяжести, обусловлено ВПР МВС
 средней_тяжести, жалоб не предьявляет.Сосет активно.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные. Цианоз губ. При натуживании - цианоз носогубного треугольника. Мелкопапулезная необильная сыпь на коже щек, шеи
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные. Цианоз губ. При натуживании - цианоз носогубного треугольника. Мелкопапулезная сыпь на коже щек, шеи (значительно уменьшилась в динамике)
 удовлетворительное. Sat стабильная (97%) Кожные покровы бледные. Цианоз губ. При натуживании - цианоз носогубного треугольника. Высыпания на коже лица, шеи регрессировали
 удовлетворительное. Sat стабильная (97%) Кожные покровы бледные. Цианоз губ. При натуживании - цианоз носогубного треугольника.
 удовлетворительное. Sat стабильная (97% в покое). Кожные покровы бледные. Цианоз губ, носогубного треугольника.
 относительно_удовлетворительное, крупные тремор кистей рук, нижней челюсти .
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. норомотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. местно: пупочная ранка сухая, отделяемого нет, в паховых областях - воспалительных изменений нет.
 тяжелое по заболеванию,самочувствие удовлетворительное
 средней тяжести по основному заболеванию (ВПС), самочувствие удовлетворительное
 средней тяжести по основному заболеванию (ВПС), течению желтухи
 средней тяжести по основному заболеванию (ВПС)
 см.стр 2
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа , слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное, зев ез гиперемии
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. ЭП усваивает. кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное. хрипов нет. тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. физиологические отправления в норме.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 3-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, Б\болезненный во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. местно6 нефростома функционирует, моча с геморрагическим окрашиванием.
 тяжелое, обусловленно высокой кишечной непроходимостью
 удовлетворительное, вес 94,5 кг
 средней_тяжести. В сознании, на осмотр реагирует криком, двигательной активностью
 стабильное, 18-у сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. ЭП усваивает, сосет из рожка хорощо. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах. хрипов нет, дыхание с умеренным втяжением грудины в н\3. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 средней_тяжести, за счет нарушений ритма сердца
 средней_тяжести, стабильное. Статус- см запись деж реаниматолога
 средней_тяжести по основному заболеванию Не лихорадит. Жалоб у матери нет. ЭП усваивает, частично докармливается в зонд. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. б.р. нормотоничен, швы открыты, Окр. головы не нарастает. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. тОны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. физиологические отправления в норме.
 стабильноеНе лихорадит. Жалоб у матери нет. ЭП усваивает, частично докармливается в зонд. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. б.р. нормотоничен, швы открыты, Окр. головы не нарастает. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. тОны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. физиологические отправления в норме.
 средней_тяжести, стаб
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства; стабильное, активна, аппетит сохранен, кожные покровы обычной окраски и влажности
 удовлетворительное, ориентирован в пространстве, времени и собственной личности.
 стабильное, тяжелое по соновному заболеванию.
 тяжелое стабильное, тяжесть состояния обусловленно кордиальной недостаточностью, с явлениями ОЛЖН,
 удовлетворительное, 6-е сутки жизни. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. ЭП усваивает. в весе прибавляет. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. тоны сердца ритмичные. живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична
 удовлетворительное, вес 101.1 кг
 удовлетворительное, пациентка тревожна , возбуждена
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, невротизирована
 тяжелое. На ИВЛ
 тяжелое. сознание угнетено, реакции на осмотр нет
 крайне_тяжелое. сознание угенетено, реакции на осмотр нет.
 тяжелое. Ребенок осмотрен в ОА-РИТН на 19 сутки после оперативного лечения.
 переведен из ОАРИТН.тяжелое, стабильное. В сознании. на осмотр реагирует плачем. Б.р. нормотоничен. не лихорадит. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые, отеков нет. Дыхание самостоятельное, О2 - зависим, тахипное, ЧД 62 в мин, с втяжением уступчивых мест грудной клетки, Sat - 80%. тоны сердца ритмичные, ЧСС - 142 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. стула на момент осмотра не было. диурез адекватный, нефростома справа функционирует, моча не отходит. место выхода нефростомы без воспаления. ЭП в ж/зонд усваивает по 40,0 мл.
 средней_тяжести, ребенок осмотрен на 10 сутки после оперативной коррекции ВПР МВС.
 стабильное, без отрицательной динамики. Энтеральное питание усваивает.
 средней_тяжести, обусловлено совокупностью заболеваний.
 стабильное, без отричательной динамики. Соответствует срокам и объёму оперативного вмешательства. Гемодинамика стабильная. Не лихорадит, не беспокоится. Энтеральное питание с расширением.
 средней_тяжести, без отрицательной динамики. Состояние соответствует срокам и объёму оперативного вмешательства. 2 п/о сутки. Энтеральное питание усваивал с расширением. 2-х кратное срыгивание. В весе прибавка, вес - 6200 гр. Лихорадит, максимум за прошлые сутки 38,5, слабо купируется препаратами, на утро 38,0. Жалобы на беспокойство.
 средней_тяжести, за прошедшие сутки с ухудшением: снижения темпа диуреза до 1,1 мл/кг/час, на утро 1,4. с 6:00 повторные рвоты, лихорадка до 37,8, на утро 37,0.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, аппетит сохранен( съедает по 40-90-120 мл) , пьет воду по 30-80 мл
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильной; кожные покровы розовые, сухие; аппетит сохранен; ночью спала
 средней_тяжести, стабильное, ночью спала, аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное, пациентка в сознании
 удовлетворительное, гиперпигментации нет
 относительно_удовлетворительное. В области пункции правого бедра - регрессирующая п.кожная гематома, без пульсации, локального повышения Т. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное, активна
 относительно_удовлетворительное, активен
 средней_тяжести, стабильное, активна, адекватна, аппетит сохранен, кожные покровы сухие, бледные
 относительно_удовлетворительное, стабильное; активна; аппетит сохранен; ночью спала; кожные покровы розовые, сухие
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, неврастенична .Легко начинает плакать "жизнь тяжелая", потом тут же переключается на другие темы, многоречива, суетлива.
 относительно_удовлетворительное - фоне настроения резко снижен, фиксирован на своих ощущениях, на поиске причины заболеваний. Не могу исключить нарушения психического статуса
 удовлетворительное. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дентация. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме.
 стабильное, 2-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 2-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. хрипов нет. Тоны сердца ясные, ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 очень_тяжелое, в динамике относительно стабильное.
 объекутивный статус отражен в утренем дневнике.
 объективный статус без динамики, отражен в совместном осмотре.
 удовлетворительное, 4-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. ЭП усваивает, сосет из рожка хорошо. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. тОны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Туалет раны. перевязка.
 тяжелое, стабильное, тяжесть состояния обусловленно основной ( кордиальной) и сопутствующей ( дыхательной ) патологией.
 тяжёлое, стабильное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, расценивается как относительно удовлетворительное.
 тяжелое, состояние медикаментозного сна
 объектвный статус отражен в утренем дневнике.
 средней_тяжести, за счет основного заболевания
 средней_тяжести, за счет основного заболевания.
 тяжелое за счет сочетанной патологии
 стабильное, тяжелое по основному заболеванию.
 удовлетворительное. Неврастенична.
 тяжелое за счет основного заболевания
 средней_тяжести, стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивал по 70,0, самостоятельно высасывал до 40,0, докармливался в ж\зонд. Кожные покровы розовые. отмечается цианоз носогубного треугольника. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Sat 78-83%, хрипов нет. гемодинамика стабильная. ЧСС 130 в мин, тоны сердца ритмичные.
 средней тяжести, стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание усваивал по 70,0, самостоятельно высасывал до 40,0, докармливался в ж\зонд. Кожные покровы розовые. отмечается цианоз носогубного треугольника. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Sat 78-83%, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. гемодинамика стабильная. ЧСС 130 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот не вздут мягкий во всех отделах. стул самостоятельный, без патологических примесей. Диурез адекватный.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает по 80,0. Кожные покровы розовые. отмечается цианоз носогубного треугольника. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Sat 78-84%, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. гемодинамика стабильная. ЧСС 158 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот не вздут мягкий во всех отделах. стул самостоятельный, без патологических примесей. Диурез адекватный.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает по 100,0, самостоятельно высасывает 20-60,0 мл смеси, докармливается в зонд, быстро устает. Кожные покровы розовые с цианотичным оттенком. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Sat 87%, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. гемодинамика стабильная. ЧСС 130 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот не вздут мягкий во всех отделах. стул самостоятельный, без патологических примесей. Диурез адекватный.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает по 100,0, самостоятельно высасывает 30-75,0 мл смеси, докармливается в зонд, быстро устает. Кожные покровы розовые с цианотичным оттенком. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Sat 84%, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. гемодинамика стабильная. ЧСС 138 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот не вздут мягкий во всех отделах. стул самостоятельный, без патологических примесей. Диурез адекватный 5,4 мл/кг/ч.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Энтеральное питание усваивает по 100,0, самостоятельно высасывает 20-40,0 мл смеси, докармливается в зонд, быстро устает. Кожные покровы розовые с цианотичным оттенком. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Sat 80%, хрипов нет, механика дыхания не нарушена. гемодинамика стабильная. ЧСС 126 в мин, тоны сердца ритмичные. Живот не вздут мягкий во всех отделах. стул самостоятельный, без патологических примесей. Диурез адекватный 5,8 мл/кг/ч.
 тяжелое, стабильное. Переведен из ОАРИТН. В сознании. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 93%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные, ЧСС 119 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный без пат. примесей. Диурез адекватный. ЭП усваивает, докармливается в ж/зонд.
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, Sat 86-92%, О2-независим. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный без пат.примесей. Диурез адекватный. ЭП усваивает. По КОС компенсирован.
 стабильное. Не лихорадит. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, Sat 86-92%, О2-независим. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул самостоятельный без пат.примесей. Диурез адекватный. ЭП усваивает.
 тяжелое, стабильное. На осмотр реагирует громким плачем. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 90%. Гемодинамика стабильная, тоны сердца ритмичные, ЧСС 117 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах, стул самостоятельный без пат.примесей. Диурез адекватный. ЭП усваивал, докармливался в ж/зонд. Назначено: лабораторный и микробиологический контроль.
 переведен из ОПН. Состояние тяжелое, обусловлено основным заболеванием. В сознании. На сомотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 90%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 122 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стула на момент осмотра не было. ЭП усваивает.
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием. В сознании. На сомотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 90%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 122 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стула на момент осмотра не было. ЭП усваивает.
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием. В сознании. На осмотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 90%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 128 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 1 раз, без пат.примесей. ЭП усваивает, в весе прибавляет. По КОС компенсирован.
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием. В сознании. На осмотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 90%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 124 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 3 раза, без пат.примесей. ЭП усваивает, в весе прибавляет. По КОС компенсирован. Осмотрен неврологом, кардиологом. выполнено ЭхоКГ, рекомендации даны. Планируется лабораторный и микробиологический контроль на 02.07.
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием. В сознании. На осмотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 92%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул за прошедшие сутки 2 раза, без пат.примесей. ЭП усваивает,
 тяжелое,стабильное. В сознании. На осмотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 92%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул без пат.примесей. ЭП усваивает.
 яжелое,стабильное. В сознании. На осмотр реагирует плачем. Кожные покровы бледно-розовые, равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независим, Sat 92%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 128 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул без пат.примесей 2 раза. Диурез адекватный. ЭП усваивает.
 удовлетворительное, вес 98,6 кг
 удовлетворительное, вес 102,0 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, раздражительна
 удовлетворительное. Роды в условиях ДЭА. Инфузия окситоцина со скоростью 9 мл/час
 относительно_удовлетворительное, мнительный, с выраженными кардиофобиями ,
 удовлетворительное. В течение всего приема дышит шумно, форсируя выдох через нос и рот, надувая щеки
 относительно_удовлетворительное снижение веса на 8 кг за 6 месяца.
 относительно_удовлетворительное.Отеки голеней.стоп
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, мнительная,
 относительно_удовлетворительное. на коже груди на уровне нижней половины грудины п/к разлитая цветущая гематома, признаков воспаления нет.
 удовлетворительное. Негативен, требует устранение болей "любой" ценой.
 удовлетворительное. Негативен.
 удовлетворительное. В зеве гиперемии и налетов нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, 1-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. Жалоб у матери нет. Аппетит сохранен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б \болезненный во всех отделах. физиологические отправления в норме. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет. Туалет раны, перевязка.
 удовлетворительное, вес 110
 удовлетворительное Отеков нет
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, под одеялом. Мелкий тремор туловища и конечностей. Кожные покровыы сухие. Температура нормальная.
 средней_тяжести, стабильное, соответствует перенесенной операции.
 средней_тяжести за счет неврологического дефицита, ECOG 4
 тяжелое, за счет неврологического дефицита, ECOG 4
 тяжелое нестабильное с отрицательной динамикой за счет угнетения сознания до оглушения.
 удовлетворительное, статус -см запись наблюдения деж реаниматологом
 относительно_удовлетворительное, лежит низко с ножным концом. Сознание ясное. Неврологической симптоматики нет.
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена, считает себя глубоко пострадавшей от медицины , когда была проведена экстирпация матки без показаний с точки зрения пациентки .
 относительно_удовлетворительное, мительная,
 средней_тяжести, стабильная.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезененная
 тяжелое с некоторой отрицательной динамикой в виде нарастания одышки
 средней_тяжести, в ночное время - эпизоды дезоринтации, попытки ухода из отделения
 тяжелое по основному заболеванию, стабильное, по ВПС компенсирован
 тяжелое, обусловлено наличием колостомы, нарушением толерантности к Эп, недоношенностью 31 неделя (ПКВ 11 сут)
 тяжелое, стабильное. 9-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. на осмотр реагирует плачем. Кожа и видимые слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 95%. Гемодинамика стабильная. тоны сердца ритмичные, ЧСС 136 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул отходит. желтого цвета, самостоятельный. Диурез адекватный. энтеральное питание усваивал по 30,0 мл.
 тяжелое, стабильное. 12-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах,
 средней_тяжести тяжелое, стабильное. 12-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 161 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул отходит. Диурез на фоне стимуляции лазиксом достаточный. ЭП усавивал по 45,0 мл. местно: слизистая кишки розовая. швы состоятельны, воспаления нет. По КОС компенсирован.
 средней тяжести, стабильное. 13-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 151 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул отходит. Диурез на фоне стимуляции лазиксом 2.7 мл/кг/ч. ЭП усавивал по 55,0 мл. местно: слизистая кишки розовая. швы состоятельны, воспаления нет
 средней тяжести, стабильное. 14-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 151 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул отходит. Диурез 2.4 мл/кг/ч. ЭП усавивал по 50,0 мл. местно: слизистая кишки розовая. швы сняты. п/о рана зажила первичным натяжением.
 средней тяжести, стабильное. 15-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 145 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул отходит. Диурез 5,8 мл/кг/ч. ЭП усавивал по 60,0 мл, отмечались срыгивания 2 раза. местно: слизистая кишки розовая.
 средней тяжести, стабильное. 19-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 171 в мин (беспокоится). Живот, мягкий во всех отделах. Стула не было. Диурез 3,7 мл/кг/ч. ЭП усавивал по 75,0 мл, самостоятельно высасывал до 50,0 мл, докармливался в зонд, отмечалось срыгивание 1 раз. местно: слизистая кишки розовая.
 средней тяжести, стабильное. 21-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 149 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул за сутки 4 раза. Диурез адекватный. ЭП усавивал по 80,0 мл, самостоятельно высасывал до 55,0 мл, докармливался в зонд, отмечалось срыгивание 1 раз. местно: слизистая кишки розовая.
 средней тяжести, стабильное. 22-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые розовые. чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 149 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул за сутки 2 раза. Диурез адекватный. ЭП усавивал по 80,0 мл, самостоятельно высасывал до 65,0 мл, докармливался в зонд, отмечалось срыгиваний не было. местно: слизистая кишки розовая.
 средней тяжести, стабильное. 23-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул за сутки 1 раз. Диурез 2,5 мл/кг/ч. ЭП усавивал по 80,0 мл, самостоятельно высасывал до 70,0 мл, докармливался в зонд. Местно: слизистая кишки розовая.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул отходит. Диурез адекватный. ЭП усавивает.
 стабильное. 23-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 126 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул за сутки 1 раз. Диурез 2,5 мл/кг/ч. ЭП усавивал по 80,0 мл, самостоятельно высасывал до 70,0 мл, докармливался в зонд. Местно: слизистая кишки розовая.
 ближе к удовлетворительному, 26-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет, О2-независим, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 136 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул за сутки 1 раз. Диурез адекватный. ЭП усавивал по 80,0 мл, самостоятельно высасывал до 70,0 мл, докармливался в зонд. Местно: слизистая кишки розовая.
 ближе к удовлетворительному, 29-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 138 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул регулярный. Диурез адекватный. ЭП усавивает в неполном объёме, в весе - 45 гр.. Местно: слизистая кишки розовая.
 удовлетворительному, 30-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует плачем. Кожа и слизистые бледно-розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 138 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. Стул регулярный. Диурез адекватный. ЭП усавивает. Местно: слизистая кишки розовая.
 относительно_удовлетворительное, фон настрения снижен , депрессивно настроена .
 удовлетворительное. Умеренные отеки лица, стоп, лодыжек, нижней трети голеней. Температура тела 36.9*С
 удовлетворительное. Обращает на себя внимание отечность лица.
 удовлетворительное. Отеки лица.
 удовлетворительное. Сохраняется небольшой отек лица. Отеков нижних конечностей нет.
 тяжелое - по основному заболеванию, по самочувствию - удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное. Зев без гиперемии.
 относительно_удовлетворительное, снижение на 15 кг, за последний год. , раздражительна, легко возбудима,
 относительно_удовлетворительное, зев без гиперемии, миндалины не увеличены.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу гр отдела позвоночника. левой половины гр клетки резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, похудел на 14 кг за 1,5 месяца
 тяжелое по заболеванию.
 тяжелое, стабильное, без отрицательной динамики
 удовлетворительное, на коже отмечаются следы рассчёсов
 относительно_удовлетворительное, мнительная,, повышенной тревожности
 В апикальных отделах левого легкого дифференцируется инфильтрат размерами до 6,3х2,5 см, достаточно однородной структуры, неправильной формы, с нечеткими, неровными контурами. На фоне инфильтрата дифференцируются расширенные просветы бронхов. Два аналогичных инфильтрата дифференцируются в верхних и нижних отделах S3 левого легкого, паракостально и парамедиастинально, размерами до 2,5х2,3х2,7 см и 1,9х2,0х3,1 см.
 тяжелое по заболевнию
 относительно_удовлетворительное, выглядит значительно моложе паспортного возраста .
 Состояние тяжелое, в состоянии глубокого сопора.
 Состояние тяжелое, в сознании, контактен
 тяжелое, заторможен, в сознании, в тцелом адекватен.
 тяжелое, ближе средней_тяжести
 тяжелое. Адинамична. Сидит в кровати только с помощью родственников или персонала. Питание жидкой пищей в малых количествах.
 средней_тяжести. Кожные покровы сухие, чистые. Пониженного питания. Не лихорадит.
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Участок гиперемии в области крестца. Не лихорадит в течение дня. Вечером 12.04.,13.04. отмечалось повышение Т до 37,2. Питание через н.гастральный зонд.
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Участок гиперемии в области крестца. Не лихорадит в течение суток. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 14.04.)
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Участок гиперемии в области крестца. Не лихорадит. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 14.04.)
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 14.04.)
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 19.04.)
 о. удовлетворительное. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 19.04.)
 о. удовлетворительное. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит. Удален н.гастральный зонд, питание протертой, загущенной пищей
 удовлетворительное. поверхностные троф. нарушения кожи в обл. крестца (обрабатываются).
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, зев без выраженной гиперемии, миндалины не увеличены
 удовлетворительное. Эмоциональна. Возбуждена.
 удовлетворительное.Воронкообразная гр клетка
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильно.
 средней_тяжести.Выраженные отеки бедер.голеней.стоп.Асцит
 тяжелое, лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное.При местном осмотре обращает внимание деформация фаланг кистей рук
 средней_тяжести, несколько заторможен, ориентрирован во времени и пространстве.
 удовлетворительное, вес 59,6
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 7 кг за 2 месяца - листатум
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем, одышки нет.
 крайне_тяжелое. Кожные покровыв бледноваты, сухие, теплые, со множеством кожных аффектов , больше на туловище, мраморностью кожных покровов с синюшным оттенком, больше на нижних конечностях. Имеется подкожная гематома по задне-боковой поверхности правого бедра - без флюктуации.
 удовлетворительное. Статус соответствует записи наблюдений деж реаниматолога
 относительно_удовлетворительное, мелкий тремор головы
 относительно_удовлетворительное Темп 36.8
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки в положении лежа и при разговоре нет. По боковой поверхности живота, внутренней поверхности верхних конечностей, передней поверхности бедер, немного на голенях, сохраняется диффузная сыпь из сливных пятристо-папулезных элементов, бледно розового цвета. Со слов зуд меньше. Расчесов нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 с_положительной_динамикой, тяжелое
 удовлетворительное, явления ринита
 удовлетворительное. Кожные покровы бледно-розовые, удовлетворительной влажности, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия небных дужек, налетов нет. Носовое дыхание практически не затруднено.
 средней_тяжести по заболеванию. Катаральный синдром с положительной динамикой
 средней_тяжести. Аппетит в динамике улучшился. Тошноты, рвоты не было.
 средней_тяжести. Аппетит в динамике улучшился. Тошноты, рвоты не было. Активна
 средней_тяжести. Аппетит сохранен. Выражена эмоциональная лабильность. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. Небные дужки, задняя стенка глотки слабо гиперемированы, налетов нет.
 средней_тяжести. Аппетит сохранен. Выражена эмоциональная лабильность. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, инфекционной сыпи нет. Небные дужки, задняя стенка глотки не гиперемированы, налетов нет.
 удовлетворительное, вес =4630 кг
 удовлетворительное Эмоционально лабильнаПальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Не лихорадит.
 стабильно тяжелое, без ухудшения.
 Общее состояние средней тяжести. Сознание ясное, продуктивный контакт в полном объеме. Эмоциональная лабильность не выражена. В пространстве и времени ориентирована.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Пастозность стоп. Лихорадки нет.
 тяжелое, сотрицательной динамикой
 удовлетворительное; температура тела утром 36.8; вечером 05.08 37.2
 удовлетворительное; температура тела утром 36.5
 средней_тяжести, стабильное, кислородонезависим. Sat 96-98%
 средней_тяжести, стабильное, кислородонезависим.
 удовлетворительное, отмечает общее улучшение самочувствия в виде уменьшения слабости, кашля. чувства жара , снижения температуры.
 относительно_удовлетворительное, на коже и слизистых геморрагических проявлений нет
 тяжелое по заболеванию, самочувствие удовлетворительное, ребенок беспокойный.
 состояние стабильное по основному заболеванию. Отмечается стойкий синусовый ритм.
 средней_тяжести по заболеванию. Девочка активна, аппетит хороший. Кожные покровы бледно-розовые, чистые, сыпи нет
 тяжелое, за счет наличия постоянно-рецидивирующей полиморфной ЖТ
 тяжелое, обусловленное наличием полиморфной ЖТ.
 Состояние стабильное тяжелое за счет течения хронического миокардита, осложненного постоянно-рецидивирующей ЖТ, рефрактерной к ААТ.
 тяжелое, стабильное по заболеванию
 Состояние стабильное тяжелое за счет течения хронического миокардита, осложненного постоянно-рецидивирующей ЖТ.
 тяжелое, с_отрицательной_динамикой за истекшие сутки
 тяжелое по совокупности патологии, стабильное
 тяжелое. Заторможен, быстро истощаем, на вопросы отвечает невпопад.
 очень_тяжелое, с некоторой положительной динамикой
 средней_тяжести, обусловленное основным заболеванием
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за резкого снижения слуха
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относитльно удовлетворительное.
 относиттельно стабильное
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Область п.операционной раны на медиальной поверхности левого бедра чистая, наложена ас. повязка, сухая.
 средней тяжести с учетом риска потенциальных инфекционных осложнений
 тяжелое, с учетом высокого риска развития потенциальных геморагических и инфекционных осложнений на фоне панцитопении 3-4 ст
 тяжелое с учетом потенциальных септических и геморрагических осложнений
 тяжелое с учетом высокого потенциального риска развития септического шока, риска геморрагических осложнений
 тяжелое за счет нарушений ритма сердца, самочувствие удовлетворительное
 стабильное, средней_тяжести, по основному заболеванию
 удовлетворительное. На осмотр реагирует негативно.
 средней_тяжести по заболеванию. Тошноты, рвоты не было. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Температура тела 36.7*С
 удовлетворительное. Температура тела 36.5*С
 удовлетворительное. Температура тела 36.8*С
 тяжелое, лихорадит
 удовлетворительное. Внешний вид: клинические признаки акромегалии в виде утолщения пальцев верхних конечностей, широких ступней, выступания надбровных дуг, неравномерного выступания грудины (больше справа), широкого носа. При сравнении с фотографией 20-ти летнего возраста, обращает на себя внимание укрупнение черт лица.
 относительно_удовлетворительное, невростенична
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , депрессивно настроена .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности невротизирована
 относительно_удовлетворительное, нарушение речи.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за выраженого снижения слуха
 удовлетворительное Небилет не принимал
 средней тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы бледные со слабо желтоватым оттенком. Цианоза нет. Повышенного питания, ожирение II. Небольшая пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, депрессивно настроен .
 средней_тяжести, лежит со слегка приподнятыым изголовьем
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, со склонностью к конфликтам (?), недоволен сбором анамнеза заболевания и жизни - " это что допрос"
 удовлетворительное, вес 55
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , чрезмерно фиксирован на своих ощущениях . За последний год снижение веса на 14 кг .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна,
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, легко возбудим, за последние 5 месяцев - снижение веса на 15 кг , связывает с перенсенным стрессом (смерть жены),
 удовлетворительное, без улучшения
 тяжелое, обусловленно ВПР, атрезией 12пк
 близкое к удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 11 кг - за 1 месчяц. - диуретическая терапия (?),
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева умеренно болезненная
 удовлетворительное. Статус -см запись деж реаниматолога
 удовлетворительное, пациентка передвигается при помощи инвалидной коляски из-за выраженного двухстороннего коксартроза
 тяжелое, средней тяжести
 относительно_удовлетворительное, набрала 11 кг за год
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалобы со стороны матери на эпизоды обильного срыгивания. периодическое беспокойство. энтеральное питание усваивает. сосет хорошо. кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, Б\болезненный во всех отделах. стул при помощи г/о трубки без патологических примесей. Диурез адекватный. Планируется УЗИ.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалобы со стороны матери на эпизоды обильного срыгивания. периодическое беспокойство. энтеральное питание усваивает. сосет хорошо. кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, Б\болезненный во всех отделах. стул при помощи г/о трубки без патологических примесей. Диурез адекватный.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб со стороны матери нет. энтеральное питание усваивает. сосет хорошо. кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное. хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, Б\болезненный во всех отделах. стул при помощи г/о трубки без патологических примесей. Диурез адекватный.
 обращает на себя внимание осиплость голоса (беспокоит в течение недели), астенизирована, садится с посторонней помощью.
 Эмоционально лабилен, тревожен
 удовлетворительное В месте пункции левой паховой области определяется инфицированная рана диаметром 1см
 тяжелое, обусловлено недоношенностью 31 нед, ЗВУР, нарушением толерантности к ЭП
 средней_тяжести, компенсированное по витальным функциям
 удовлетворительное, в весе прибавляет ( +700) вес=7000
 при поступлении крайне_тяжелое
 тяжелое, обусловленное опухолевой интоксикацией
 удовлетворительное. На осмотр реагирует позитивно, улыбается. Не лихорадит. Не беспокоится. ЭП усваивает в полном объёме.
 удовлетворительное, статус- см запись осмотра деж реаниматологом
 тяжелое, стабильное. не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. На самостоятельном дыхании, аускультативно дыхание проводится во всех отделах, отмечается втяжение н/3 грудины, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 148 в мин. Живот мягкий во всех отделах. передняя брюшная стенка не изменена. Стул отходит еюностоме, по сигмостоме не отходил, слизистая стом розовая, чистая. энтеральное питание в Ж/зонд и интестинальный зонд усваивал.
 тяжелое, стабильное. Переведен из ОАРИТН. На осмотр реагирует громким плачем. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-зависимость минимальная, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 157 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит, желтый кашицеобразный, по сигмостоме - отделяемое белого цвета - смесь. Диурез адекватный.
 яжелое, стабильное. На осмотр реагирует громким плачем. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-зависимость минимальная, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 151 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит, желтый кашицеобразный, по сигмостоме - отделяемое белого цвета - смесь, слизистая стом розовая, чистая, отмечается умеренная эвагинация до 1,5 см.
 тяжелое, стабильное. На осмотр реагирует громким плачем. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-зависимость минимальная, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 154 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит, желтый кашицеобразный, по сигмостоме - отделяемое белого цвета - смесь, слизистая стом розовая, чистая, отмечается умеренная эвагинация до 1,5 см.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, О2-зависим, отмечается втяжение уступчивых мест грудной клетки, ЧД 54 в мин, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 158 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит желтого цвета, жидкий, 91,0 мл за прошедшие сутки, по сигмостоме 8,0 гр. Слизистые стом розовые, чистые, отмечается умеренная эвагинация стом до 1,5 см. ЭП в ж/зонд усваивал по 24,0 мл 8 р/с, в интестинальный зонд
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, О2-зависим, отмечается втяжение уступчивых мест грудной клетки, ЧД 54 в мин, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 158 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит желтого цвета, жидкий, 91,0 мл за прошедшие сутки, по сигмостоме 8,0 гр. Слизистые стом розовые, чистые, отмечается умеренная эвагинация стом до 1,5 см. ЭП в ж/зонд усваивал по 24,0 мл 8 р/с, в интестинальный зонд 3,5 мл/ч за 20 ч. По КОС компенсирован.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, О2-зависимость минимальная, механика дыхания прежняя, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 156 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит желтого цвета, 47,0 мл за прошедшие сутки, по сигмостоме 20,0 гр. Слизистые стом розовые, чистые, отмечается умеренная эвагинация стом до 1,5 см. ЭП в ж/зонд усваивал по 24,0 мл 8 р/с, в интестинальный зонд 3,5 мл/ч за 20 ч. По КОС компенсирован. Планируется лабораторный и микробиологический контроль на 02.07.
 тяжелое, стабильное. По результатам КАК - тромбоцитопения до 57 х 10(9). Отмечается умеренная кровоточивость из мест инъекций. Планируется трансфузия Тr-концентрата (по индивидуальному подбору).
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, О2-зависимость минимальная, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 152 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул по еюностоме отходит желтого цвета, 58,0 мл за прошедшие сутки, по сигмостоме 25,0 гр. Слизистые стом розовые, чистые, отмечается умеренная эвагинация стом до 1,5 см. ЭП в ж/зонд усваивал по 24,0 мл 8 р/с, в интестинальный зонд 3,5 мл/ч за 24 ч. Диурез адекватный. По КОС компенсирован.
 тяжелое, стабильное. Не лихорадит. на осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, жесткое, О2-зависимость минимальная, Sat О2 - 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 167 в мин. Живот мягкий во всех отделах. Стул по стомам отходит. Слизистые стом розовые, чистые, отмечается умеренная эвагинация стом до 1,5 см. ЭП усваивает. Диурез адекватный. По КОС компенсирован.
 тяжелое за счет наличия ЖТ, ассоциированной с риском ВСС
 крайне_тяжелое на фоне терапии с положительной динамикой до средней степения тяжести
 тяжелое по основному заболеванию, по самочувствию - удовлетворительное
 удовлетворительное. Выраженный экзоф
 По основному заболеванию - средней тяхести
 средней_тяжести, по шкале Карнофского 70 б.
 удовлетворительное. пациент находится в состоянии медикаментозной седации
 тяжелое, температура до 38 град
 очень_тяжелое, лихорадит до 39,8град, сальность кожных покровов
 крайне_тяжелое, субкомпенсированное по витальным функциям
 очень_тяжелое, субкомпенсированное по витальным функциям
 удовлетворительное, тревожна, ожитирована . Девиации языка , нистагма нет, снижение мышечной вехних конечностей силы слева ни
 Одышка при раздевании
 средней_тяжести, стабильное. Ребенок вялый, сонливый, на осмотр реагирует негативно, аппетит снижен
 средней_тяжести, стабильное. Температура тела 36,7 С.
 тяжелое. соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 крайне_тяжелое. На ИВЛ, дыхание проводится с обеих сторон, механика дыхания удовлетворительная, Sat 96%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 138 в мин. Живот мягки во всех отделах, не вздут. Стул самостоятельный. диурез адекватный. Энтеральное питание усваивал в ж/зонд частично, отмечались срыгивания.
 стабильное средней тяжести
 тяжелое, с_отрицательной_динамикой по сравнению с 05.06.2016
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,стабильное.
 удовлетворительное Пальпация по хозду межреберных нервов слева резко болезненная
 средней тяжести. Сознание ясное. В контакт вступает легко.
 средней_тяжести, печеночый запах. небольшая гиперемия зева.
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра не лихорадит. В течение дня температура до 38,2-38,5 С. Продолжается трехчасовая термометрия.
 относительно_удовлетворительное, слабость не нарастает.
 удовлетворительное, в весе прибавляет по 600 гр за месяц,
 средней_тяжести, стабильное с момента поступления
 средней_тяжести, стабильное. с положительной динамикой.
 средней_тяжести по основному заболеванию. Самочувстсвие не нарушено, мальчик кушает хорошо, активный.
 средней_тяжести, в связи с постоянно рецдивирующими приступами тахикардии
 тяжелое, в связи с постоянно-рецидивирующей пароксизмальной тахикардией, рефрактерной к антиаритмической терапии, в том числе комбинировнной
 средней_тяжести. За прошедшие сутки приступов тахикардии не было.
 стабильное на фоне антиаритмической терапии
 тяжелое в связи с постоянно-рецидивирующей СВТ.
 тяжелое по совокупности патологии
 средней_тяжести, стабильное; активен; аппетит сохранен
 тяжелое, в целом соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , с выраженными кардиофобиями
 головные боли
 относительно_удовлетворительное, мни тельный повышенной тревожности , раздражителен .
 тяжелое за счет сочетанной врожденной патологии
 стабильное. Не лихорадит. В сознании. ЭП усавивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, Sat. 100%. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС 140 в мин. Живот мягкий, Б/болезненный. Стул, диурез в норме. Местно: Б.р. выполнен, не напряжен. повязка сухая. лежит хорошо.
 тяжелое. Переведена из ОАРИТН, 4-е п/о сутки.
 тяжелое, стабильное, 10-е сутки после оперативного лечения. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. ЧД 36 в мин, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, Чсс 134 в мин. Живот увеличен в размере. отмечается гепатоспленомегалия, подвздут. мягкий во всех отделах. По стоме - стул жидкий бледно-желтого цвета. Диурез адекватный.
 К курации приступила Петрашева Е.С. Общее состояние ребенка тяжелое, стабильное, 10-е сутки после оперативного лечения. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. ЧД 36 в мин, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, Чсс 134 в мин. Живот увеличен в размере. отмечается гепатоспленомегалия, подвздут. мягкий во всех отделах. По стоме - стул жидкий бледно-желтого цвета. Диурез адекватный.
 тяжелое, стабильное, 11-е сутки после оперативного лечения. на осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые. чистые. Дыхание пуэрильное, проводится во всех отделах. ЧД 38 в мин, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 144 в мин. Живот увеличен в размере, подвздут. мягкий во всех отделах. По стоме - сохраняется жидкое отделяемое бело-желтого цвета в большом объеме. Диурез адекватный.
 тяжелое, стабильное, 12-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Энтеральное питание усваивает, сосет активно. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. ЧД 36 в мин, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 142 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме - сохраняется жидкое отделяемое бело-желтого цвета, появился густой компонент. Диурез адекватный.
 тяжелое, стабильное, Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание в трофическом объеме усваивает. Кожные покровы иктеричные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 117 в мин. Живот мягкий во всех отделах. По стоме - отделяемого прежнего характера. Диурез адекватный.
 тяжелое, стабильное, 16-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание в трофическом объеме усваивает. Кожные покровы иктеричные, желтушность в динамике не нарастает, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 108 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме - отделяемое жидкое с примесью густой фракции, желтого цвета., слизистая стомы розовая. Диурез адекватный. По КОС компенсирована
 тяжелое, стабильное, 17-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание в трофическом объеме усваивает. Кожные покровы иктеричные, желтушность в динамике не нарастает, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 98%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 127 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме - отделяемое прежнего характера, слизистая стомы розовая. Диурез адекватный.
 тяжелое, стабильное, 18-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание в трофическом объеме усваивает. Кожные покровы бледно-желтушные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 121 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме - отделяемое прежнего характера, слизистая стомы розовая. Диурез адекватный.
 яжелое, стабильное, 19-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание в трофическом объеме усваивает. Кожные покровы бледно-желтушные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 120 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. По стоме - отделяемое прежнего характера 160,0 мл/сут, слизистая стомы розовая. Диурез адекватный. По КОС компенсирована.
 тяжелое, стабильное, 23-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Энтеральное питание в трофическом объеме усваивает. Кожные покровы бледно-желтушные, слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%, Тоны сердца ритмичные, ЧCC 131 в мин. Живот, мягкий во всех отделах. По стоме - отделяемое желтого цвета с жидким компонентом 130,0 мл/сут, слизистая стомы розовая. Диурез 4,8 мл/кг/ч.
 стабильное. Выписывается с госпитализацией в тот же день в рамках ВМП для оперативного лечения. Согласовано с зав. ОДХПР Щеголевой Н.А.
 средней_тяжести, стабильное. на сомотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. кожные покровы бледно-желтушные, чистые. Дыхание самостоятельное проводится во всех отделах. хрипов нет, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 122 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Гепатоспленомегалия. Из ануса отходит слизь.
 средней_тяжести, стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые, кожные покровы субиктеричные. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 131 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул по стоме отходит, желтого цвета с жидким компонентом 160,0 мл/сутки. Диурез адекватный. ЭП в трофическом объеме по 10,0 мл смеси Альфаре усваивает. По КОС компенсирована. 16.06 - гемотрансфузия, гемоглобин на утро 127 г/л. Биохимический анализ крови в работе.
 тяжелое, стабильное. Переведена из ОАРИТН. 5-е сутки после оперативного лечения. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 136 в мин. Живот подвздут, мягкий. Стул по стоме зеленого цвета. Диурез адекватный. Местно: по ж/зонду отделяемое зеленого цвета.
 средней_тяжести, стабильное, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 128 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме за прошедшие сутки 23,0 отделяемого зеленого цвета, был самостоятельный стул 2 раза. Диурез адекватный. ЭП по 30,0 мл усваивала, отмечалось срыгивание 2 раза. По КОС компенсирована.
 средней тяжести, стабильное, 8-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 128 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме за прошедшие сутки 23,0 отделяемого зеленого цвета, был самостоятельный стул 2 раза. Диурез адекватный. ЭП по 30,0 мл усваивала, отмечалось срыгивание 2 раза. По КОС компенсирована.
 средней тяжести, стабильное, 11-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 130 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме за прошедшие сутки отделяемого не было, был самостоятельный стул 6 раз. Диурез адекватный 4,9 мл/кг/ч. ЭП по 50,0 мл усваивала, срыгиваний не было. По КОС компенсирована. Местно: швы состоятельны, воспаления нет.
 Общее состояние ребенка средней тяжести, стабильное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 136 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме за прошедшие сутки 77,0 мл отделяемого (мать случайно дала другую смесь) , стул самостоятельный 9 раз. Диурез адекватный. ЭП усваивала с расширением, срыгиваний не было. Местно: п/о рана зажила первичным натяжением, швы сняты, воспаления нет.
 средней тяжести, стабильное, 13-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 136 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме за прошедшие сутки 77,0 мл отделяемого (мать случайно дала другую смесь), стул самостоятельный 9 раз. Диурез адекватный. ЭП усваивала с расширением, срыгиваний не было. Местно: п/о рана зажила первичным натяжением, швы сняты, воспаления
 средней тяжести, стабильное, 14-е сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 138 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. По стоме за прошедшие сутки 120,0 мл отделяемого, стул самостоятельный 4 раза. Диурез адекватный. ЭП усваивает, срыгиваний не было.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки нет.
 относительно_удовлетворительное, мни тельный , повышенной треводжности
 среднетяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенно й тревожност .
 удовлетворительное. Температура тела без повышения.
 удовлетворительное. Температура тела 36.4.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет. Отмечаются мелкие регрессирующие подкожные гематомы на конечностях (со слов дочери появляются часто без каких-либо воздействий). На левом глазу - мелкоточечное субконьюнктивальное кровоизлияние (со слов дочери - с 24.05., спонтанное).
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Регрессирующие подкожные гематомы на конечностях, регрессирующее субконьюнктивальное кровоизлияние слева
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Регрессирующие подкожные гематомы на конечностях, регрессирующее субконьюнктивальное кровоизлияние слева. В области периферического катетера (левая кисть - установлен для проведения инфузионной терапии) - без патологических изменений.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Регрессирующие подкожные гематомы на конечностях, регрессирующее субконьюнктивальное кровоизлияние слева. В области периферического катетера ( удален 28.05.) - без патологических изменений.
 стабильное , ребенок осмотрен повторно на фоне проводимой а/б терапии по поводу вторичного пиелонефрита
 средней_тяжести после нефростомии
 удовлетворительное, рост 162, вес 76 кг
 относит удовлетворительное
 средней тяжести с учетом потенциальных осложнений панцитопении
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышенной тревожности , фиксирован на своих жалобах
 относительно_удовлетворительное, невротизирована , депрессивно настроена , легко возбудима. Сама о себе -апатична, ничего не хочется. ранее отмечала немотивированное значительное снижение веса . В связи с чем направляли к психиатру . Ранее уже наблюдалась психотерапевтом - рекомендовали прием антидепрессантов - не принимает . В семье постоянная психотравмирующая ситуация .
 относительно удовлетворительное,  в сознании, сонлив, доступен малопродуктивному контакту.
 относительно_удовлетворительное, EGOC 2
 удовлетворительное. Зев слегка гиперемирован, отмечается зернистость задней стенки глотки, на миндалинах налетов нет.
 стабильное. Физическая активность в прежнем объеме
 относительно_удовлетворительное, крайне эмоционально лабильна
 средней_тяжести по заболеванию. Самочувствие удолветворительное
 средней_тяжести. На момент осмотра не лихорадит. Кожные покровы бледные, удовлетворительной влажности, на задней поверхности правой голени мелкопапулезные неяркие высыпания, петехиальных элементов нет. Носовое дыхание несколько затруднено, из носа скудное серозно-слизистое отделяемое. В зеве без острых воспалительных изменений. Явления дентации.
 средней_тяжести, эмоционально лабилен, плачет, проявления энцефалопатии
 удовлетворительное, вес 76, 7 кг
 средней_тяжести, стабильное, 5-у сутки после оперативного лечения. Не лихорадит. энтеральное питание усваивает с расширением. На осмотр реагирует громким. эмоциональным криком. б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет, ЧД - 32 в мин, Sat 100%. Тоны сердца ясные. ритмичные, ЧСС - 138 в мин. живот не вздут. мягкий, б/болезненный во всех отделах. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный.
 стабильное, 6-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, не срыгивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет, ЧД 28 в мин. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет.
 стабильное, 6-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, не срыгивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет, ЧД 28 в мин. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Туалет, перевязка.
 удовлетворительное7-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, не срыгивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет, ЧД 28 в мин. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. Туалет, перевязка.
 удовлетворительное, 12-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, не срыгивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет, ЧД 28 в мин. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 126 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный.
 удовлетворительное, 13-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Жалоб у матери нет. Энтеральное питание усваивает, не срыгивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет, ЧД 26 в мин. Тоны сердца ясные, ритмичные, ЧСС - 124 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный.
 относительно_удовлетворительное, вес 100,4
 тяжелое. В сознании, контактен. Лежит с невысоким изголовьем, цианоз губ, умеренный акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное, соответсвует тяжести и времени после операции.
 тяжолое стабильное
 удовлетворительное. Температура тела утром и днем в пределах 36.7-36.8*С. Вечером - 37.2*С.
 средней_тяжести. Выраженное беспокойство
 удовлетворительное ,стабильное
 относительно_удовлетворительное, повышенной тревожности, с кардиофобиями
 удовлетворительное. За время наблюдения ПарЖТ нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,тяжелое.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, невротизирована , со своим представлением о способах лечения и приема лекарственных препаратов .
 удовлетворительное. Температцра тела без повышения.
 удовлетворительное. Умеренная пастозность голеней.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, резко повышенной тревожности , чрезмерно фиксирован на проблеме рисков ССО , депрессия (?)
 тяжелое. Положение в постеле вынужденное (сидит)
 относительно_удовлетворительное, вес рост не знает .
 стабильное, компенсированное по вилальным функциям
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, раздражителен, склонен к конфликтам, пишет жалобы, недоволен работой всех инстанций куда бы не обращался (поликлиники, жилконторы и т.д.) . Выраженный невротик.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет с 19.06.15. Эпителизирующиеся поверхностные троф. нарушения кожив области ягодиц, обрабатываются.
 средней тяжести, с положительной динамикой, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем, кратковременно холодный пот.
 тяжелое; пульсация вен шеи, пульсация жидкости в катетере (высокое ЦВД).
 средней степени тяжести. Сознание ясное. В контакт вступает легко, ориентирован во времени и пространстве, не лихорадит.
 тяжелое, нестабильное, с отрицательной динамикой несмотря на проводимую интенсивную терапию.
 крайне тяжелое, нестабильное, с отрицательной динамикой несмотря на проводимую интенсивную терапию.
 тяжелое с отрицательной динамико по ДН и снижениею темпа диуреза.
 очень_тяжелое, относительно стабильное.
 крайне_тяжелое, жалобы на одышку и стенокардитические боли в покое
 тяжелое стабильное, обусловлено гемодинамикой корригированного ВПС, течением хилоторакса
 удовлетворительное. Не лихорадит. 1-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: из глаз отделяемого нет.
 Общее состояние ребенка удовлетворительное. Не лихорадит. 5-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. ЭП усваивает, в весе прибавляет. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: из глаз отделяемого нет.
 довлетворительное. Не лихорадит. 5-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. ЭП усваивает, в весе прибавляет. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: из глаз отделяемого нет.
 довлетворительное. Не лихорадит. 6-е сутки после лазеркоагуляции сетчатки. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. ЭП усваивает, в весе прибавляет. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий. б/болезненный. Физиологические отправления в норме.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки в покое нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное, по витальным функциям компенсированное
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, неврастенична , повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное. Зев гиперемирован, увеличения миндалин нет.
 относительно_удовлетворительное, T тела 36,6*С
 относительно_удовлетворительное, T тела 36,5*С
 относительно_удовлетворительное, T тела 36,7*С
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное. В пространстве, времени и собственной личности ориентирована.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легко возбудима, с негативным отношением в лекарственной терапии .
 средней_тяжести, аппетит со слов мамы сохранен, воду пьет
 средней_тяжести, воду пьет, смесь по 70 мл усваивает.
 средней_тяжести, с-мов интоксикации нет , воду пьет, съедает по 70- 90 мл, не лихорадит
 средней_тяжести, сон аппетит сохранен
 относительно_удовлетворительное. Пониженного питания
 2 сутки после операции-микрохирургического удаления менингиомы средней трети фалькса слева. Общее состояние пациента удовлетвторительное, соответствует объему произведенного хирургического вмешательсьтва
 средней_тяжести по основному заболеванию, стабильное.
 относительно_удовлетворительное. эмоционально лабильна
 тяжелое, стабильное. тяжесть обусловлена перенесенным оперативным вмешательством. Сознание угнетено - мед.сон. реакциина осмотр нет.
 относительно_удовлетворительное, мнтельная , повышеной тревожности , с выраженными кардиофобиями , фиксирована на своих ощущениях
 средней_тяжести за счет МВПР, аппетит сохранен, ребенок активный не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна. мнительная , повышенной тревожности
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием, стабильное. В сознании. Крик громкий, монотонный. Окр. головы 39,0 см, все швы открыты до 0,3 - 0,5 см, малый родничок открыт, Б.р. выполнен не напряжен 4,0 х 4,0 см. ЭП усваивает, сосет сама. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, О2-независима, ЧД 28 в мин, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 128 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Физиологические отправления в норме. Лабораторно компенсирована. переводится в палату совместного пребывания.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, демонстрастивна в поведении , склонная к аггровации
 средней_тяжести по основному заболеванию, по самочувствию - удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное, активна, аппетит сохранен, ночью спала
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности - с выраженным невротическим расстройством .
 тяжелое стабильное, с положительной динамикой
 средней_тяжести по совокупности заболеваний, самочувствие не страдает. Крик громкий, эмоциональный. Б.р. нормотоничен. Кожные покровы бледно-розовые, разлитой цианоз, кожа равномерно теплая. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет, ЧД 44 в мин. тоны сердца ритмичные, ЧСС 152 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах, печень + 2,0 см, селезенка не пальпируется. наружные половые органы по женскому типу, воспаления нет. Стула на момент осмотра не было, со слов - 1 раз/сут после свечки. желтый. Диурез адекватный. Местно: п\о рубец (стернотомия) без воспаления.
 средней_тяжести, стабильное. Не лихорадит. Сохраняется диффузный цианоз, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул 1 раз. Диурез адекватный. Планируется УЗ-контроль. МР-холангиография на 01.07.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Сохраняется диффузный цианоз, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул 1 раз. Диурез адекватный. Планируется УЗ-контроль. МР-холангиография на 01.07.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Сохраняется диффузный цианоз, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул 1 раз. Диурез адекватный.
 средней тяжести, стабильное. Не лихорадит. Сохраняется диффузный цианоз, кожные покровы равномерно теплые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул 2 раза, окрашенный. Диурез адекватный. Выполнена МР-холангиография - в работе. В ОАМ -
 тяжелое, на осмотр реагирует негативно.
 тяжелое, выраженные одышка, цианоз, усиливающиеся при плаче.
 тяжелое, стабильное на фоне комплексной ИТ
 тяжелое без динамики
 тяжелое, за сутки без существенной динамики
 крайне тяжелое, нестабильное, с_отрицательной_динамикой
 удовлетворительное,за прошедшие сутки без ангинозных болей.
 относительно_удовлетворительное. Снижен слух.
 крайне_тяжелое, геморрагичский шок, АД 55/35 мм рт ст, чсс 105 в минуту
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный статус - весьма лабильный .
 относительно_удовлетворительное, менингиальные симптомы отрицательные. Зев без гиперемии.
 удовлетворительное. не лихорадит. Жалоб у матери нет.
 удовлетворительное. Выполнено ЭхоКГ, ЭКГ - без патологии. Лабораторные анализы в пределах нормы. Выписывается в удовлетворительном состоянии. карантина в отделении нет.
 удовлетворительное, 1-е сутки на вытяжении. Не беспокоится. не лихорадит. Жалоб у матери нет.
 удовлетворительное, 7-е сутки на вытяжении. Не лихорадит. Не беспокоится. Энтеральное питание усваивает.
 удовлетворительное, 14-е сутки на вытяжении "оверхед". Не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно6 пальцы стоп розовые, теплые.
 удовлетворительное, 14-е сутки на вытяжении "оверхед". Не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: пальцы стоп розовые, теплые.
 довлетворительное, 15-е сутки на вытяжении "оверхед". Не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: пальцы стоп розовые, теплые.
 довлетворительное, 16-е сутки на вытяжении "оверхед". Не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: пальцы стоп розовые, теплые.
 удовлетворительное, 17-е сутки на вытяжении "оверхед". Не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: пальцы стоп розовые, теплые.
 удовлетворительное, 18-е сутки на вытяжении "оверхед". Не лихорадит. на осмотр реагирует позитивно. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Физиологические отправления в норме. Местно: пальцы стоп розовые, теплые.
 удовлетворительное. осмотрена ортопедом, выполнено УЗИ ТБС - вправления вывиха бедер не достигнуто(находятся за впадинами), далее вытяжение продолжать нецелесообразно. выписывается на амбулаторное лечение в стременах Павлика.
 средней_тяжести засчет основного заболевания
 стабильное. Пациент активизирован: садится, спускает ноги с кровати.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса за последние 5 месяцев
 стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 134 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул по стоме отходит, слизистая стомы розовая. Диурез адекватный. ЭП усваивает. По КОС компенсирована.
 стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 134 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. Стул по стоме отходит, слизистая стомы розовая. Диурез адекватный. ЭП усваивает.
 стабильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Отошел самостоятельно обильный густой зеленый стул. Диурез адекватный. ЭП усваивает По КОС компенсирована.
 табильное. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий во всех отделах. Отошел самостоятельно обильный густой зеленый стул. Диурез адекватный. ЭП усваивает
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, цианоза, одышки в покое нет
 тяжелое нарастание ЛЖН
 удовлетворительное. Половое развитие - Таннер 1: Ax-0 Pb-0 Ma-0 Me (-)
 удовлетворительное, на осмотр реагирует позитивно. Не лихорадит. Не беспокоится. Энтеральное питание усваивает.
 удовлетворительное/ Не лихорадит. Жалоб у матери нет. энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно6 пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет. Выполнена постановка мочевого катетера для сбора суточной мочи. планируется инфузионная урография на 11.06. назначены очистительные клизмы.
 удовлетворительное/ Не лихорадит. Жалоб у матери нет. энтеральное питание усваивает, в весе прибавляет. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул самостоятельный, регулярный. Диурез адекватный. Местно6 пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет.
 удовлетворительное, 12-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул разжиженный. Диурез адекватный. назначено: ОАМ, копрограмма, исследование кала на УПМ. Планируется консультация педиатра.
 удовлетворительное, 12-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул разжиженный. Диурез адекватный.
 довлетворительное, 12-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул разжиженный. Диурез адекватный.
 ребенка довлетворительное, 13-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул менее разжиженный. Диурез адекватный.
 удовлетворительное, 14-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул диурез в норме. Ребенок осмотрен педиатром, рекомендации даны.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. кожа и слизистые розовые, чистые. дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стул диурез в норме.
 относительно_удовлетворительное, раздражителен, недоволен медициной ("снизили группу инвалидности"), вероятно со склонностью к конфликтам .
 На момент осмотра отн удовлетворительное.
 объективный статус отражен в совместном обходе. Без выраженной динамики, пациент стабилен.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное. При осмотре небольшая гиперемия небных дужек, миндалин, небольшое увеличение миндалин, больше справа.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 96%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 124 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. стул кашицеобразный, желтого цвета. Диурез адекватный. ЭП усваивает, в весе прибавляет. Местно6 слизистая стомы розовая. По КОС компенсирована.
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. нормотоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 96%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 124 в мин. Живот не вздут, мягкий во всех отделах. стул кашицеобразный, желтого цвета. Диурез адекватный. ЭП усваивает,
 средней_тяжести, счтабильное.
 удовлетворительное, стабительное
 тяжелое ПКВ 35нед
 средней_тяжести за счет МВПР, хромосомной аномалии?
 тяжелое за счет МВПР, хромосомной аномалии?. Ребенок осмотрен в ОА-РИТН в возрасте 1 месяц.
 стабильное. Не лихорадит. ЭП усваивает. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, Sat 98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 132 в мин. Живот мягкий, б/болезненный во всех отделах. Стул, диурез в норме. Местно: повязка сухая, лежит хорошо.
 относительно удовлтворительное
 средней_тяжести, стабильное, несколько астенизирована, кожа бледная, аппетит сохранен
 удовлетворительное. Бравирует. Акцентирована на своем заболевании.
 тяжелое; геморрагических проявлений нет
 тяжелое, кахексия
 относительно_удовлетворительное, похудел за 10 кг за 4 месяца.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена дыхательной недостаточностью 1-2 степени на фоне компрессии ВДП, двухсторонним гидротораксом, синдромом верхней полой вены, дисфагией, внутригоспитальной нижнедолевой правосторонней пневмонией, интоксикационным синдромом.
 удовлетворительное, 70 баллорв по Карновскому
 тяжелое соответствует естественному течению ВПС с дуктус-зависимым кровообращением
 тяжелое, стабильное. Обусловлено НК, ДН на фоне ВПР.
 удовлетворительное, 15-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. ЭП усваивает. Кожа розовая, чистая, слизистые розовые, на слизистой твердого неба - молочница. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. печень не увеличена. Селезенка не пальпируется. пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет. Наружные половые органы по женскому типу, воспаления нет. Диурез адекватный. Стул регулярный, разжиженный, с зеленым окрашиванием.
 удовлетворительное, 19-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. ЭП усваивает, в весе прибавляет. Кожа розовая, чистая, слизистые розовые, на слизистой твердого неба - молочница. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Диурез адекватный. Стул регулярный желтого цвета, кашицеобразный. Местно: отека, гиперемии в правой подмышечной области нет, отделяемого нет.
 удовлетворительное, 20-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. ЭП усваивает, в весе прибавляет. Кожа розовая, чистая, слизистые розовые, на слизистой твердого неба - молочница. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Диурез адекватный. Стул регулярный желтого цвета, кашицеобразный. Местно: отека, гиперемии в правой подмышечной области нет, отделяемого нет.
 удовлетворительное, 21-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. ЭП усваивает. Кожа розовая, чистая, слизистые розовые,чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Диурез адекватный. Стул регулярный желтого цвета, кашицеобразный. Местно: отека, гиперемии в правой подмышечной области нет, отделяемого нет. Отделяемого из пупочной ранки нет.
 удовлетворительное, 22-е сутки жизни. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком, Б.р. нормотоничен. Не лихорадит. ЭП усваивает. Кожа розовая, чистая, слизистые розовые,чистые. Дыхание пуэрильное, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Диурез адекватный. Стул регулярный желтого цвета, кашицеобразный. Местно: отека, гиперемии в правой подмышечной области нет, отделяемого нет. Отделяемого из пупочной ранки нет.
 удовлетворительное, 3-е сутки после оперативного лечения. не лихорадит. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные. Живот мягкий, б/болезненный. Стул регулярный. местно: отек головки и ствола полового члена умеренный, в динамике не нарастает, швы состоятельны, воспаления нет, моча по катетеру отходит с незначительным геморрагическим окрашиванием. Мочевой пузырь промыт раствором аминокапроновой кислоты, в терапию добавлен дицинон.
 удовлетворительное, стационар
 тяжелое, обусловлено пороком развития. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным криком. Б.р. 2,0 х 2,0 см, нормотоничен. Кожа и видимые слизистые розовые, равномерно теплые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах. Тоны сердца ритмичные. Живот умеренно вздут, мягкий во всех отделах. видимой перистальтики нет, кожа передней брюшной стенки не изменена. Пупочная вена катетеризирована. По назогастральному зонду отделяемого нет. Наружные половые органы развиты по мужскому типу, яички в мошонке.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы умеренно влажные, обычной окраски.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 удовлетворительное, нарушение памяти
 средней_тяжести, обусловленно ВПР легких
 удовлетворительное, статус см запись осмотра
 удовлетворительное, статус -см запись осмотра деж реаниматологом
 удовлетворительное, эмоционально лабилен, повышает голос на мед.персонал, хамит
 относительно_удовлетворительное. Имеется офтальмопатия.
 относительно_удовлетворительное, статус - см запись осмотра
 относительно_удовлетворительное, соответсвует срокам и объемам оперативного вмешательства
 с_отрицательной_динамикой за счет присоединения ОРВИ
 относительно_удовлетворительное Акроцианоз
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, не исключает депресии - тяжелая болезнь жены ,
 тяжелое, обусловлено ВПР
 тяжелое, стабильное. Отмечается периодическое беспокойство. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 99%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС до 212 (на фоне беспокойства). Живот вздут, пальпации не доступен, в акте дыхания не участвует, отека передней брюшной стенки нет. Стула не было, газы не отходят. Диурез адекватный. По КОС компенсирован. По ж/зонду отделяемого нет (зонд подвешен), отмечается срыгивание зеленым отделяемым помимо ж/зонда.
 относительно_удовлетворительное мнительный .
 удовлетворительное; 80 б. по шкале Карновского.
 удовлетворительное? 80 б. по шкале Карновского
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, повышенной тревожэности рассеяна .
 удовлетворительное. На осмотр реагирует крайне негативно
 удовлетворительное Кожные покровы бледные
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное, компенсированное по витальным функциям
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Грубой очаговой неврологической симптоматики нет. Лежит с невысоким изголовьем, присаживается в кровати, может ходить в пределах палаты. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, множественные отцветающие гематомы в области шеи, грудной клетки. Область постановки ЦВК в v. subclavia dex.- без признаков локального воспаления, катетер функционирует (установлен 30.06.15).
 средней_тяжести, печеночный запах, иктеричность склер
 относительно_удовлетворительное. Пациентка эмоционально лабильна.
 тяжелое; беспоен, совершает хаотичные движение конечностясми, с трудом удерживает голову (запрокидывает вправо)
 относительно_удовлетворительное. Лежит с низким изголовьем. Одышки нет. Гиперемия лица и склер. Запаха алкаголя нет. Выраженная асимметрия лица, угол рта опущен справа. Слюнотечение справа. Дизартрия. нарушение глотания отрицает. парез правой верхней конечности на 3б (в описании неврологического статуса от 10/2015г - 4,5 баллов), слабость в правой нижней конечности 4б ( со слов функции в правой нижней конечности были восстановлены после перенесенного ОНМК)
 Тяжелое. Кожные покровы бледные, влажные.
 тяжелое, нестабильное по витальным функциям
 тяжелое, субкомпенсированное по витальным функциям
 удовлетворительное. Сыпь на коже щек - менее яркая. Видимые слизистые чистые.
 удовлетворительное. Мелко-папулезная, шелушащаяся сыпь на коже щек. Видимые слизистые чистые.
 удовлетворительное. Мелкопапулезная, шелушащаяся сыпь на коже щек. Видимые слизистые чистые.
 удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести перенесенной операции
 соответствует объему оперативного лечения с крайне осложненным ранним п/операционным периодом.
 тяжелое, стабильное; лежит с низким изголовьем
 средней_тяжести, оносительно стабильное
 удовлетворительное, вес 7500 кг
 тяжелое, стабильное. Переведена из ОАРИТН. 8-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует плачем, усилением двигательной активности. Кожа и слизистые розовые, чистые, равномерно теплые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 150 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах, участвует в акте дыхания, отека передней брюшной стенки нет. На момент осмотра отошел самостоятельный стул в небольшом количестве зеленого цвета (за прошедшие сутки 2 раза после клизмы и 3 раза самостоятельный). Выполнена очистительная клизма - отошел стул зеленого цвета в небольшом количестве. Диурез адекватный. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет, обработаны бриллиантовой зеленью. По ж/зонду отделяемое светло-зеленого цвета 8,0 мл (за прошедшие сутки 64,0 мл, получала воду с открытым зондом 40,0 за сутки)
 Кожа и слизистые розовые, чистые, равномерно теплые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 150 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах, участвует в акте дыхания, отека передней брюшной стенки нет. На момент осмотра отошел самостоятельный стул в небольшом количестве зеленого цвета (за прошедшие сутки 2 раза после клизмы и 3 раза самостоятельный). Выполнена очистительная клизма - отошел стул зеленого цвета в небольшом количестве. Диурез адекватный. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет, обработаны бриллиантовой зеленью. По ж/зонду отделяемое светло-зеленого цвета 8,0 мл (за прошедшие сутки 64,0 мл, получала воду с открытым зондом 40,0 за сутки).
 тяжелое, стабильное. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет, Sat 100%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 155 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах, участвует в акте дыхания, отека передней брюшной стенки нет. Отошел самостоятельный стул в небольшом количестве зеленого цвета. Выполнена очистительная клизма - отошел стул зеленого цвета в небольшом количестве. Диурез адекватный. Местно: швы состоятельны, воспаления нет. По ж/зонду отделяемого нет, зонд закрыт. Из рожка сосет (вода), усваивает.
 яжелое, стабильное. Переведена из ОАРИТН. 8-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует плачем, усилением двигательной активности. Кожа и слизистые розовые, чистые, равномерно теплые. Дыхание проводится во всех отделах, хрипов нет. Тоны сердца ритмичные, ЧСС - 150 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах, участвует в акте дыхания, отека передней брюшной стенки нет. На момент осмотра отошел самостоятельный стул в небольшом количестве зеленого цвета (за прошедшие сутки 2 раза после клизмы и 3 раза самостоятельный). Выполнена очистительная клизма - отошел стул зеленого цвета в небольшом количестве. Диурез адекватный. Местно6 швы состоятельны, воспаления нет, обработаны бриллиантовой зеленью. По ж/зонду отделяемое с
 Повторная консультация с результатами спирометрии. ФВД от 11.08: ФЖЕЛ 87,65% должн, ОФВ1 94,59% должн. После бронхолитика ОФВ1 102,4%должн. Бронхолитическая проба отрицат.
 удовлетворительное, аппетит сохранен, активный
 стабильное, ближе к относительно-удовлетворительному
 удовлетворительное; температура тела 36.5 С.
 удовлетворительное; температура тела 36.4 С.
 удовлетворительное; температура тела 36.7С.
 удовлетворительное; температура тела в пределах 36.6-36.8 в выходные дни и 19.10.15
 ближе к относитеьно-удовлетворительному
 средней_тяжести, соответствует срокам и обьему вмешательства
 относительно_удовлетворительное, немного заторможена
 удовлетворительное , Вес 9 100 кг , рост 77 см
 удовлетворительное, вес 61,8 кг
 тяжелое, компенсированное по витальным функциям
 тяжелое, компенсированное по витальным функциям.
 в состоянии медикаментозного сна
 объективный статус отражен в вечернем дневнике.
 удовлетворительное. Эмоциональна, тревожна. Сомневается в показателях обследования крови, мочи в поликлинике по м/ж.
 удовлетворительное. НА ПРИЁМЕ БЕЗ ТЕРАПИИ
 относительно_удовлетворительное.С утра, на момент осмотра не лихорадит. Вечером 16.08. - повышение Т до 37,6. Поверхностные троф. нарушения кожи с эпителизацией, без отделяемого в области правого плеча, предплечья, левого бедра.
 относительно_удовлетворительное.С утра, на момент осмотра не лихорадит. Вечером 17.08. - повышение Т до 37,5. Поверхностные троф. нарушения кожи с эпителизацией, без отделяемого в области правого плеча, предплечья, левого бедра.
 относительно_удовлетворительное.С утра, на момент осмотра не лихорадит. Вечером 19.08. - повышение Т до 37,0. Поверхностные троф. нарушения кожи с эпителизацией, без отделяемого в области правого плеча, предплечья, левого бедра.
 относительно_удовлетворительное.С утра, на момент осмотра не лихорадит. Вечером 20.08. - повышение Т до 37,4. Утром 35,4. Поверхностные троф. нарушения кожи с эпителизацией, без отделяемого в области правого плеча, предплечья, левого бедра. Катаральных явлений нет. Колебания Т могут быть расценены как проявление дисфункции ВНС.
 относительно_удовлетворительное; температура тела 37.0*С
 относительно_удовлетворительное. В течении дня 24.08. - не лихорадит. 22.08. вечером после плановой очистительной клизмы отмечалось повышение Т до 38,9, после терапии парацетамолом - снижение до субфебрильных цифр, 23.08. - субфебрильная Т. Катаральных явлений нет. Лейкоцитоза, повышения уровня СРБ в крови не отмечалось. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы. Денталгии отрицает.
 относительно_удовлетворительное. В течении суток не лихорадила. Днем 25.08. после очистительной микроклизмы - повышение Т до 37,4. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 относительно_удовлетворительное. В течении дня не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 26.08. - повышение Т до 37,3. В течении дня не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 относительно_удовлетворительное.В течении суток не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы. 27.08. был самостоятельный стул.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без отделяемого. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без отделяемого, проводятся периодические осмотры хирургом со сменой асептической повязки. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без отделяемого, проводятся периодические осмотры хирургом со сменой асептической повязки. Поверх. троф. нарушения кожи в области правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Область п.операционной раны - без пат. изменений. Кожные покровы чистые.
 относительно_удовлетворительное, мнительная повышенной тревожности .
 средней_тяжести, обусловлено основным и сопутствующими заболеваниями.
 с некоторой положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное, сохраняется дизартрия.
 Жалобы на умеренные головные боли в затылочной области, общую слабость.
 удовлетворительное, температура тела 36,7 С
 удовлетворительное, вес 72,2
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных неарвов слева резко болезненная
 удовлетворительное ВЕС = 9030
 тяжелое, стабильное на момент осмотра.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен - гипотиреоз
 относительно_удовлетворительное, мнительная повышенной тревожности , с выраженными кардиофобиями, красочно описывает " боли в сердце - как рана открытая болит " и.т.д.
 стабильное, ребенок осмотрен повторно после проведенного оперативного лечения по поводу порока ЖКТ-14.05.15 - Торакотомия, перевязка ТПС, шейная эзофагостомия, гастростомия, илеостомия; 27.05.15 - релапаротомия, ушивание культи 12п.к.
 с_положительной_динамикой, самостоятельно садится в постели, спомощью передвигается по отделению.
 удовлетворительное Пальпация ао ходу межреберных нервово слева резко болезненная
 средней_тяжести Вес: 79,3 кг Динамика веса: 0. Суточный диурез: 900/950. Температура тела: не лихорадит.
 средней_тяжести Вес: 79,2 кг Динамика веса: -100. Суточный диурез: 1200/1300. Температура тела: не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышеной тревожности .
 средней_тяжести. Самочувствие удовлетворительное
 средней_тяжести по заболеванию. Меньше потеет в ночное время. Более активна
 средней_тяжестии по заболеванию. Самочувствие удовлетворительное
 удовлетворительное. Кожные покровы чистые, лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. Внешний вид: клинические признаки акромегалии в виде утолщения пальцев верхних конечностей, широких ступней, выступания надбровных дуг, широкого носа. При сравнении с фотографией 40-ка летнего возраста, обращает на себя внимание укрупнение черт лица.
 снизила в весе - на момент осмотра 86 кг
 удовлетворительное, ангинозные боли не рецидивировали
 тяжелое, с ухудшением в динамике.
 относительно_удовлетворительное. Отмечается ярко выраженная эмоциональная лабильность(пациентка плачет без причины)
 относительно_удовлетворительное. мнительный ,
 тяжелое обусловлено комплексной патологией.
 тяжелое за счет дыхательной недостаточности, угнетения ЦНС на фоне морфо-функциональной незрелости, недоношенности, течения инфекционного процесса, комплексной патологии.
 тяжелое, с + динамикой
 стабильное, относительно-удовлетворительное
 соответствует_срокам оперативного_вмешательства
 тяжелое, стабильное. Переведена из ОАРИТН. 3-е сутки жизни, 2-е сутки после оперативного лечения. В сознании. На осмотр реагирует громким, эмоциональным плачем. Б.р. норомтоничен. Кожа и слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, ЧД 42 в мин, Sat 99%. Гемодинамика стабильная, ЧСС 144 в мин. Живот подвздут, мягкий во всех отделах. Стула на момент осмотра не былло. Диурез адекватный. По ж/зонду отделяемое зеленого цвета. ЭП в интестинальный зонд усваивает 2,0 мл/ч см. Альфаре. Местно: повязка на п/о ране сухая, лежит хорошо.
 средней_тяжести по соновному заболеванию
 тяжелое, лихорадка до 38 град
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная (межреберная невралгия слева)
 удовлетворительное. Контакт с пациенткой затруднен.
 за счет морфо-функциональной незрелости, дыхательных расстройств ,кардиохирургического вмешательства (лигирование ОАП 17.07.15г.),неврологической симптоматики на фоне течения СДР, перенесенной асфиксии при рождении,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, легкой возбудима, неврастенична . имеет свой взгляд на течение заболевания, лекарственную терапию .
 относительно_удовлетворительное; зев чистый
 удовлетворительное, выраженная тревожность
 тяжелое, обусловленно МВПР, стабильное
 удовлетворительное. ЧСС стоя 85, лежа 75, после 20 приседаний 125. АД пр рука - 85/55. Тоны сердца ритмичные, четкие, систолический шум на верхушке функционального характера
 крайне тяжелое, относительно стабильное
 тяжелое. Выраженные диффузные троф. нарушения кожи конечностей, туловища. Некроз (сухая гангрена) стоп, пальцев кистей. Кахексия.
 тяжелое. Выраженные глубокие диф. трофические изменения кожи конечностей, туловища. Сухая гангрена стоп, пальцев кистей, выполняются перевязки хирургом. Кахексия.
 тяжелое. Выраженные глубокие диф. трофические изменения кожи конечностей, туловища. Сухая гангрена стоп, пальцев кистей, выполняются перевязки хирургом. Кахексия. Отеки в области предплечий.
 тяжелое. Выраженные глубокие диф. трофические изменения кожи конечностей, туловища. Сухая гангрена стоп, пальцев кистей, выполняются перевязки хирургом. Кахексия. Отеки в области предплечий. Питание зондовое (н.гастральный зонд).
 крайне_тяжелое, динамика резко отрицательная
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно стабильное
 средней_тяжести, обусловлено пороком развития. Самочувствие не страдает. На осмотр реагирует громким плачем. Кожные покровы субиктеричные. Слизистые розовые, чистые. Дыхание самостоятельное, проводится во всех отделах, справа ослаблено, ЧД до 70 в мин, отмечается умеренное втяжение грудной клетки в месте прикрепления диафрагмы, О2- независим, Sat 92-98%. Тоны сердца ритмичные, ЧСС 154 в мин, аускультативно сердце смещено влево. Живот мягкий во всех отделах. Пупочная ранка без воспаления, отделяемого нет. Наружные половые органы - по мужскому типу, яички в мошонке. Стул, диурез в норме.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, невротизирована .
 средней_тяжести, Выраженная астенизация. Садится с посторонней помощью
 средней_тяжести; пациентка апатична
 относительно_удовлетворительное, апатична, садится с посторонней помощью, не хочет активизироваться
 средней тяжести, не лихорадит
 клинической смерти. Дежурный мед персонал отделения и д.врач проводят СЛР на койке.
 самочувствие удволетворительное, состояние по основному заболеванию тяжелое
 средней_тяжести, лежит с невысоким изголовьем, цианоза нет
 относительно_удовлетворительное - фон настроения снижен ,
 относительно_удовлетворительное. Отмечается вялость при разговоре, головокружение
 удовлетворительное, эмоционально лабильна , тревожна
 удовлетворительное; кожные покровы, склеры обычной окраски и влажности; аппетит сохранен
 удовлетворительное Липома больших рамеров области левого плеча
 тяжелое, на момент осмотра стабильное
 средней тяжести, на момент осмотра стабильное
 удовлетворительное, вес 67,8 кг
 удовлетворительное, вес 68,5 кг
 удовлетворительное Пальпация области грудины болезненная
 удовлетворительное. Кожные покровы физиологической окраски, обычной влажности. Положение в постели активное. Левосторонний гемипарез.
 средней_тяжести, астенизирована
 тяжелое, обусловлено основным заболеванием
 средней_тяжести, пациентка лежит с низким изголовьем, периродически зажмуривает глаза и не отвечает на вопросы - со слов в этот момент темнеет в глазах
 удовлетворительное. Статус - см запись осмотра деж реаниматологом
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,компенсированное
 относительно_удовлетворительное. По срав.с 11.09 - скошенность угла рта слева
 тяжелое, возбуждена
 тяжелое, субкомпенсировано по витальным функциям, проводится вазопрессорная поддержка, дыхание - ИВЛ через трахеостомическую трубку
 очень_тяжелое, выраженные отеки конечностей
 средней тяжести по совокупности заболеваний, по самочувствию - удовлетворительное.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,в динамике стабильное.
 удовлетворительное, не переводится в отделение ССХ по причине отсутствия мест
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 14 кг за 2 месяца.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. кожа, слизистые чистые. Бледность кожных покровов.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства,компенсированное по витальным функциям, стабильное
 средней_тяжести. Созание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие. Цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Грубой очаговой неврологической симптоматики нет. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие. Цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, значительная выражена тревожность , кардиофобии
 тяжелое, соответствует тяжести перенесенного вмешательства.
 тяжелое, стабильное, соответствует объему и срокам оперативного вмешательства
 удовлетворительное, обращают на себя внимание иктеричные кожные покровы ( в анамнезе синдром Жильбера + анемия !! ср ст тяж
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным - затруднен из-за снижения слуха, раздражен.,
 объекьтивный статус отражен в приемном дневнике в ОАиР
 средней_тяжести, обусловлено сроками и объемами инвазивного лечения.
 относительно_удовлетворительное. Справа и слева в подключичной области подкожная эмфизема (минимальная, локальная).
 относительно_удовлетворительное, эмоциональн -лабильна, легко возбудима, неврастенична .
 тяжелое, медикаментозно седатирована, дыхание аппаратное
 тяжелое без существенной динамики
 нестабильное крайне тяжелое
 крайне_тяжелое стабильное.
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, элементы acne vulgaris. Зев не гиперемирован. ГНМ 1 степени, казеозные пробки с обеих сторон
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, инфекционной сыпи нет. В зеве без яркой гиперемии, ГНМ 2 степени, справа единичная казеозная пробка
 стабильное, без ухудшения. Спит с низким изголовьем
 удовлетворительное, вес 81,1 кг
 удовлетворительное, вес 81,0 кг
 удовлетворительное. Пониженного питания.
 удовлетворительное, вес 66,9 кг
 удовлетворительное, вес 73,3 кг
 относительно_удовлетворительное, Т тела 36,4 *С
 относительно_удовлетворительное. Вес 88 кг, Рост 180 см, м*2 2,1
 относительно_удовлетворительное, Т тела 36,6 *С
 стабильное, вес, рост прежний
 удовлетворительное, темпратура тела 36,7С, аппетит сохранен, ребенок активен, рвоты не было.
 средней_тяжести, за счет основного заболевания, с-мов ДН
 тяжелое за счет ДН, основного заболевания
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, многоречива, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, выраженная тревожность , мнительный, чрезмерно фиксирован на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное - фон настроения лабилен, легко возбудима, повышенной тревожности .
 относительно удовлетворительно
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза (со слов улучшение)
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, без нарастания
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, без нарастания. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель.
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель.
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель. Появление петехий стоп
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель. Петехии стоп без нарастания
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты меньше) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель. Петехии стоп уменьшение
 относительно_удовлетворительное. Гематомы в области пункции сосудов, инъекций, проявлений геморрагического синдрома нет
 относительно_удовлетворительное. Небольшие гематомы только в области пункции сосудов, инъекций. Проявлений геморрагического синдрома нет
 относительно_удовлетворительное, мнпительный, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное, мнительный , повышенной тревожности. с выражеными кардиофобиями . Чрезмернофиксирован на своих ощущениях
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, легко возбудима, раздражительна
 средней_тяжести за счет выраженной слабости
 относительно_удовлетворительное. В течении дня Т - до 37,0.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Трофические нарушения кожи крестца, правой ягодицы с эпителизацией, обрабатываются под контролем хирурга. В области пальцев правой стопы поверхностные троф. нарушения кожи по типу мелких участков сухого некроза - без динамики.
 относительно удовлетоврительное
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые, удолветворительной влажности, инфекционной сыпи нет. В зеве слабая гиперемия, зернистость задней стенки глотки, неяркая энантема на твердом небе. Миндалины рыхлые, налетов нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, мни тельная, повышенной тревожности .
 крайне_тяжелое,
 средней тяжести , ФП
 удовлетворительное ,ФП
 тяжелое, лежит с приподнытым изголовьем, одышка в покое и при разговоре.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен, депрессивно настроена , чредмерно фиксирована на " старении сосудов", выражена астенизацйя
 удовлет, эмоционально лабилен, тревожен
 удовлетворительное Пальпация по ходу гр отдела позвоночника болезненная
 средней_тяжести, стабильное, активна, аппетит сохранен
 тяжелое стабильное, без отрицательной динамики
 отномительно удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, несколько оагрессивен по отношению к супруге.
 средней_тяжести, астенизирована; аппетит сохранен
 удовлетворительное. Сегодня без терапии
 удовлетворительное Признаков нарушения координации движений не выявлено В позе Ромберга устойчив
 удовлетворительное, по карновскому 70 баллов
 ближе к отноительно-удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное,лежит с низким изголовьем
 удовлетворительное, вес 87,3
 удовлетворительное, перебоев в работе сердца не ощущает, приступов сердцебиений не было.
 стабильное, без отрицательной динамики. Не беспокоится, не лихорадит. На осмотр реагирует позитивно. Энтерально усваивает.
 относительно_удовлетворительное, по витальным функциям компенсированное
 удовлетворительное, ВЕС 77 кг
 средней_тяжести, стабильное; активна, аппетит сохранен; кожные покровы розового цвета, сухие
 соответствуе тяжести и срокам выполнения оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, ECOG 2.
 удовлетворительное, ECOG- 1.
 относительно_удовлетворительное, ECOG- 2
 относительно_удовлетворительное. ECOG 1.
 тяжелое, фебрильно лихорадит на протяжении несколькоих дней. 12.11.2015 оперирован по поводу АВМ правой затылочной доли - КПТЧ, удаление.
 крайне_тяжелое, субкомпенсированное по витальным функциям, стабильное
 обьективный статус отражен в утренем дневнике
 тяжелое, ребенок осмотрен в ОА-РИТН на 6 сутки жизни
 тяжелое за счет ДН, неврологической симптоматики на фоне перенесенной асфиксии при рождении тяжелой степени, СДР, морфо-функциональной незрелости и ОНМТ при рождении.
 средней_тяжести за счет основного заболевания. ребенок осмотрен повторно в палате.
 удовлетворительное. Не лихорадит в течении дня 20.08. Вечером 19.08. отмечалось повышение Т до 38.
 удовлетворительное. Катаральных явлений нет. Вечером 20.08. отмечалось повышение Т до 37,3. В течении дня 21.08. - не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное; температура тела 37.4*С
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит в течении 3-их суток. Область п.о. швов без пат. изменений.
 относительно_удовлетворительное. С 22.08. не лихорадил, днем 25.08. - повышение Т до 37,4. П.о. швы на спине удалены хирургом, без пат. изменений.
 относительно_удовлетворительное. В течении дня не лихорадит. Повязка на спине сухая.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит. Повязка на спине сухая.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Область п.о. рубцов - без пат. изменений.
 удовлетворительное. Зев чистый. Миндалины не увеличены
 удовлетворительное, несколько сомнолентен. Сохраняется общая тревожность
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен , раздражителен .
 относительно_удовлетворительное, мнительная. повышенной тревожности .
 удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности .
 удовлетворительное. Не лихорадит, не беспокоится. На осмотр реагирует позитивно. Энтеральное питание усваивает. Б. р. нормотоничен.
 соответствует тяжести и срокам выполнения оперативного вмешательства
 удовлетворительное, отечность левой голени, эластический бинт
 тяжелое. Тяжесть состояния обусловлена неврологической симптоматикой.
 тяжелое, обусловлено неврологической симптоматикой
 относительно_удовлетворительное. эмоционально-лабильна , легко возбудима,
 средней_тяжести. Имеет место проявления энцефалопатии - замедленная реакция при ответах на вопросы, снижение памяти
 средней_тяжести. Имеет место проявления энцефалопатии - замедленная реакция при ответах на вопросы, снижение памяти. Со слов сиделки с вечера бредовые мысли, пациентка дезориентирована во времени, не агрессивна.
 удовлетворительное Трофическая язва левой голени в стадии рубцевания
 относительно_удовлетворительное. В сознании, контактна, эмоционально лабильна, плаксива. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Отмечается розрватые высыпания на коже лица, груди, спины, рук, зуда нет.
 относительно_удовлетворительное, контакт с больным затруднен из-за снижения слуха .
 относит. удовлетворительное, вес 77,6 кг
 тяжелое, лежит с высоким изголовьем
 стабильное, по заболеванию средней степени тяжести
 тяжелое, стабильное, по витальным функциям компенсированное.
 удовлетворительное, вес 68.3 кг
 тяжелое, стабильное,без динамики
 тяжелое, проводится седация.
 крайне_тяжелое, уровень сознания кома II
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой, кома 3, проводится медикаментозная седация
 оценить невозможно из-за отсутствия пациента на приеме
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой в течение дня
 относительно_удовлетворительное, астенизирована , невротична.
 относительно_удовлетворительное, температур тела 37,0
 относительно_удовлетворительное, температур тела 36,6
 крайне_тяжелое, стабильное, с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна ,
 тяжелое с_отрицательной_динамикой за время наблюдения
 тяжелое за счет неврологической симптоматики
 относительно удовлетворительное, лежит низко, дыхание ровное.
 без_отрицательной_динамики
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, оегко возбудима, раздражительна .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, раздражительна, легко возбудима.
 ср соотвествует срокам и объему перенесенной операцииедней_тяжести
 ближе к средне-тяжелому
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, компенсированное
 удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, ориентирован.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно удовлтворительное
 удовлетворительное. Изголовье кровати низко.
 крайне_тяжелое с прогрессированием симптомов кардиогенного шока.
 тяжелое: обусловлено: дыхательными нарушениями на фоне течения БЛД, пневмонии в стадии разрешения(ДН2), патологической неврологической симптоматики (синдром угнетения ЦНС), глубокой морфо-функциональной незрелостью.
 тяжелое,лихорадка до 38.9 С
 удовлетворительное, не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые.
 относительно_удовлетворительное; типичные ангинозные боли не описывает
 относительно_удовлетворительное;
 средней_тяжести, с некоторой отрицательной динамикой
 средней_тяжести, с некоторой положительной динамикой
 удовлетоврительное, с положительной динамикой
 относительно_удовлетворительное, отмечает уменьшение болевого синдрома в ротовой полости при еде
 крайне_тяжелое.Прогноз крайне неблагоприятный
 удовлетворительное, на приёме пациенту предложен капотен , от которого пациент отказывается .
 относительно_удовлетворительное, снизил вес на 30 кг -за 6 месяцев.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , раздражительна,
 удовлетворительное утром 38,0 С, вечером 38,0 С
 тяжелое, самочувствие не страдает
 удовлетворительное, вес 106,4 кг
 тяжелое, стабильное, по витальным функциям компенсированное
 удовлетворительное, срыгивания
 тяжелое, относительно стабильноен на фоне проводимой ИТ
 крайне тяжелое, относительно_стабильное, на фоне проводимой терапии
 крайне тяжелое, _стабильное, на фоне проводимой терапии
 очень_тяжелое, дез выраженной динамики
 крайне тяжелое, относительно стабильноен на фоне проводимой ИТ
 тяжелое, с некоторой положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 тяжелое, относительно_стабильное, на фоне проводимой терапии
 очень_тяжелое, отнолсительно стабильное
 очень_тяжелое, стабильноен на фоне проводимой терапии
 с отрицательной динамикой.Резкое ухудшение состояния.В 2:20 зафиксированна остановка дыхания.Вызван дежурный хирург.Выполнена интубация трахеи трубкой 8.0 с первой попытки без особенностей.Начата ИВЛ в режиме SIMV с параметрами FiO2 100%,аускультативно дыхание проводиться во все отделы.Остановка кровобращеня,начаты реанимационные мероприятия. ЗМС.В/в введено атропин 1.0-2.0,адреалин 5.0-5.0,преднизолон 150 мг. Катетеризированна левая бедренная артерия.На ЭКГ мониторе-ФЖ,ЭИТ 360 Дж № 5.Экстренно в палате произведена фенистрация перикарда. На ЭКГ-мониторе изолиния-ЗМС,в/в атропин 1.0-1.0,адреналин 5.0-5.0,преднизолон 150 мг,сода 200 мл,Са-10.0-10.0.В течении 40 мин реанимационные мероприятия с положительным эффектом.На ЭКГ-мониторе узловой ритм с частотой 46 в мин.Катетеризированна правая внутренняя вена,заведен интрадъюсер,ВЭКс в режиме VVI с частотой 80 в мин.На этом фоне АД 170/70
 крайне_тяжелое,критическое
 крайне_тяжелое, относительно стабильное, с положительной динамикой в виде стабилизации показателей КОС крови.
 тяжелое с отрицательной динамикой.В 21:10 эпизод генерализованных судорог.Купирован введением сбазона 10 мг. В назогастральный зонд введено 1000 мг депакина-хроно. Вызван дежурный невролог-очаговой симптоматики нет.Рекомендовано выполнение КТ головного мозга 15.02.
 средней_тяжести. Ориентирована в собственной личности, времени и месте пребываания. Чуть заторможена
 средней_тяжести. Ориентирована в собственной личности, времени и месте пребываания. Регресс заторможенности
 средней_тяжести. Ориентирована в собственной личности, времени и месте пребывания.
 относительно_удовлетворительное. Ориентирована в пространстве и своей личности. Сохраняется снижение памяти, путает события, происходившие в течение последних 2 недель. Сохранена критика.
 средней_тяжести, за период осмотра при разговоре одышка, сухой кашель. Одышки в положении лежа нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильная. раздражительна. депрессивно настроена .
 относительно_удовлетворительное. Сыпь папулезная перед.поверх.бр.ст., спины, сопровож.зудом с 04.12
 относительно_удовлетворительное. Папулезная сыпь перед.поверх.бр.ст., спины, сопровож.зудом с 04.12 (несколько меньше по срав. с пред.днями)
 относительно_удовлетворительное. Пациентка немного заторможена во время общего осмотра.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка отвечает на вопросы не по теме, снижена память, тревожна.
 относительно_удовлетворительно. Снижена память, тревожна.
 объетивный статус отражен в совместном осмотре.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально- лабильная, легко возбудима, раздражительна .
 с тенденцией к улучшению. в сознании,команды выполняет
 Общее состояние удовлетвориительное, соматически компенсирован, не лихорадит.
 средней_тяжести, лихорадка максимально до 38,0
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки нет, беспокоен
 тяжелое, небольшая иктеричность склер. В клиностазе усиление одышки, появление свиста
 нестабильное.
 удовлетворительное Вес = 6400 кг ( +800 за последний месяц)
 удовлетворительное В эпигастральной области пальпируется плотное тяжестое образование.исходящее из желудка.? кишечника?спастические петли кишечника ?
 ближе к удовл.
 удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное мнителен .
 удовлетворительноеЖалобы на боли в тазобедренном суставе.
 средней_тяжести. Без ухудшения.
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 7 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное, вес 8500 кг
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства
 средней_тяжести с положительной динамикой за время лечения в ОАР№№1
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена,
 удовлетворительное. Вес: 93,2 кг. Динамика веса: 0 гр. Суточный диурез: 1100/1300. Температура тела: не лихорадит.
 средней_тяжести Вес: 92 кг. Динамика веса: -1100 гр. Суточный диурез: 1100/1100. Температура: не лихорадит
 тяжелое обусловлено: течением инфекционно -воспалительного процесса нельзя исключить острый гематогенный остеомиелит проксимального отдела левой плечевой кости), наличием ВПС с НК2а
 тяжелое, пациенту проводится нейровегетативная блокада
 объективный статус отражен в дневниковой записи ОАиР.
 крайне_тяжелое с отрицательной динамикой. На фоне проведения ВАБКП зафиксированна остановка кровобращения в 01.19. На ЭКГ-мониторе ФЖ .В/в введено лидокаин 80 мг-80 мг,ЭИТ № 5 В течении 10 мин восстановление ритма ФП с частотой 90 в мин и большим дефицитом пульса. Начата инфузия магнезии,навязана ВЭКС с частотой 100 в мин
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. ребенок не лихорадит. С-мов интоксикации нет.
 средней_тяжести на осмотр реагирует беспокойством, криком
 тяжелое по соновному заболеванию
 средней_тяжести Отеки стоп
 средней_тяжести, за счет основного заболевания , аппетит сохранен, со слов мамы пьет по 5-10-15 мл , съедает смесь по 80 каждые 3 часа
 относительно_удовлетворительное, голос осиплы, разговаривает шепотом - со слдов после интубации .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, легко возбудим, мни тельный .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, фон настроения снижен,
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна.
 удовлетворительное, в весе прибавляет хорошо ( +1580)
 средней_тяжести, астенизирована, лежит с приподнятым изголовьем
 относительно_удовлетворительное, астенизирована. Лежит с низким изголовьем, цианоза, одышки нет
 относительно_удовлетворительное, астенизирована, эмоционально истощена, говорит, что "никто не понимает, как ей плохо"
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, цианоза, отеков, одышки нет. Дыхание через нос свободное. Говорит, что 2никто не понимает, как ей плохо", настаивается, что именно в момент осмотра ее мучает удушье и душит кашель. Говорит, что отходит желтая мокрота, но для этого ей нужно довести себя до тошноты"
 средней_тяжести, астенизирована.
 лежит с низким изголовьем, одышки, цианоза нет, дыхание не форсировано
 лежит с низким изголовьем, одышки нет, дыхание не форсировано, свиста и хрипов дистантно не слышно.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки, цианоза нет
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, цианоза нет
 удовлетворительное, температура 36,8С
 удовлетворительное; температура тела 36.4*С.
 удовлетворительное;
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное, компенсированное
 удовлетворительное. Температура субфебрильная. Кожные покровы обычной окраски, инфекционной сыпи нет. В зеве умеренная гиперемия, налетов нет.
 удовлетворительное. Пациекнтка не приняла утренние препараты , со слов не успела . На приёме дан эгилок 50 мг
 50 баллов по шкале Карнвоского
 относительно_удовлетворительное - эмоционально - лабильна, повышенной тревожности, невротизирована
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести перенесённой операции
 средней_тяжести. Стабильное, без ухудшения.
 средней_тяжести. .
 удовлетворительное Послеоперационная вентральная грыжа боковой области живота слева
 стабильное, средней степени тяж
 крайне_тяжелое,с отрицательной динамикой.На фоне нарастающих доз инотропной поддержки отмечается прогрессивное снижение гемодинамики
 без_динамики, на осмотр реагирует адекватно, эмоционально негативно. Не лихорадит
 удовлетворительное. Не лихорадит. Тошноты, рвоты нет.
 объективный статус отражен в совместном осмотре, без динамики.
 очень_тяжелое, прогноз неблагоприятный
 тяжелое, обусловлено явлениями кишечной непроходимости
 с_отрицательной_динамикой за счет увеличения потерь по стоме
 тяжелое, засчет основного заболевания
 средней_тяжести за счет основного заболевания , Масса тела 7025 гр, (+16). Не лихорадит.
 очень_тяжелое. Кожные покровы обычной окраски, теплые. Больная повышенного питания.
 тяжелое, без отриц динамики
 без_отриц динамики
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой инотропной поддержки
 очень_тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 очень_тяжелое с отриц динамикой
 за прошедшее время без_динамики
 крайне_тяжелое. За сутки без существенной динамики
 крайне_тяжелое, стабильное на фоне проводимой терапии
 удовлетворительное. По витальным функциям компенсирована.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы,слизистые чистые.
 тяжёлое, без_динамики
 относительно_удовлетворительное, коные покровы бледные (анемия)
 удовлетворительное. Обращают на себя внимание характерные черты внешности: крупные черты лица, большая нижняя губа, широкие стопы и кисти.
 тяжелое, стабильное, компенсировано по витальным функциям
 удовлетворительное, вес 92,4 кг
 средней_тяжести, с положительной динамикой, лежит с низким изголовьем
 относит удовлет. Пациентка расширяет активно двиагт. режим
 удовлетворительное. Ангинозные боли и перебои в работе сердца не беспокоят.
 средней_тяжести по неврологической симптоматике
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, легкой возбудима,
 относительно_удовлетворительное. Лежит с низким изголовьем без выраженной одышки
 относительно_удовлетворительное; НЕ лихорадит
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное, повышеной тревожности с элементами депрессии .
 удовлетворительное Зев гиперемирован Ув подчелюстных л\ у
 относительно_удовлетворительное. Контактен, адекватен, полностью ориентирован. Очень многословен.
 стабильное, компенсированное
 тяжелое по совокупности заболеваний.
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожност .
 удовлетворительное. Тошноты, рвоты не было. Не лихорадит
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы бледные, сыпи нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, сыпи нет. Слизистые розовые, влажные, налетов нет
 на момент осмотра средней тяжести.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Периф отёков нет.
 Пациент осмотрен сосудистым хирургом. Предположительно имеются данные за пульсирующую гематому (в правой бедренной области)
 относительно_удовлетворительное, мнтельная, повышенной тревожности, депрессивно - настроена ,
 относительно_удовлетворительное, вес 65,5 кг
 удовлетворительное, вес 66,5 кг
 с_отрицательной_динамикой в виде нарастания дыхательной недостаточности. В связи с этим в 19.25 под в/в седацией рекофолом 50 мин,морфином 5 мг и миоплегией ардуаном 4 мг выполнена интубация трахеи трубкой 8.5 с первой попытки без особенностей.Начата ИВЛ.
 без_динамики. Не лихорадит. Аппетит сохранен. тошноты, рвоты не было. Кожные покровы обычной окраски сыпи нет. Слизистые розовые, влажные
 средней_тяжести. Не лихорадит. Тошноты, рвоты нет. На коже туловища мелкоточеная сыпь. Слизистая полость рта стоматит I степени
 Ближе к удовлетворительному
 средней_тяжести, самочувствие хорошее
 соответсвует срокам и тяжести перенесенного оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , радражительна, мнительная с выраженными кардиофобиями
 относительно_удовлетворительное по шкале Карновского 60 баллов
 средней_тяжести, в сознании, дезориентирован в месте и времени, самостоятельно удалил повязки, пытается удалить дренжную систему, пытается уйти из отделения
 средней_тяжести, в личности ориентирован, дезориентирован в месте и времени
 стабильное, ориентирован в личности и месте
 стабильное, без динамики
 удовлетворительное. Тошноты, рвоты нет. Не лихорадит. Кожные покровы бледные, сыпи нет.
 тяжелое по заболеванию, удовлетворительное по самочувствию
 средней_тяжести. Кожные покровы бледноваты, сухие, тёплые. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 ближе к относительно удовлетворительному. Кожные покровы бледноваты, сухие, тёплые. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 удовлетворительное. Принимал эксфорж 5/160
 относительно_удовлетворительное, вес восстановился .
 удовлетворительное. на осмотр реагирует адекватно, спокойно.
 удовлетворительное. на осмотр реагирует спокойно, эмоциональный фон положительный
 средней_тяжести, в сознании, контактен.
 стабильное, сознание ясное, контактен, полностью ориентирован.
 относительно_удовлетворительное, контактен, ориентирован
 средней_тяжести. На утро 08.11 не лихорадит. Объем питания усваивает, не срыгивает. Кожные покровы бледные, на коже туловища конечностей, головы - крупнопятнистая сыпь, зуда нет
 без_динамики. Не лихорадит. Кожные покровы бледные, сыпи нет.
 удовлетворительное. На осмотр реагирует эмоционально. Улыбается, гулит
 удовлетворительное. Рвоты не отмечалось. С утра 08.11 не лихорадит. Кожные покровы чистые
 средней_тяжести. Ребенок не лихорадит. Эмоциональный фон положительный. Кожные покровы бледные, сыпи нет. Геморрагического с-ма нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. на осмотр реагирует эмоционально, положительно. рвоты нет. Питание усваивает. в весе прибавляет. Кожные покровы бледно-розовые. сыпи нет
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует эмоционально, положительно. Рвоты нет. Питание усваиет
 стабильное. Не лихорадит. На осмотр реагирует эмоционально, положительно. Рвоты нет. Энтеральное питание усваиет
 средней_тяжести. На осмотр реагирует эмоционально, эмоциональный фон положительный. Не лихорадит. Кожные покровы бледно-розовые, сыпи нет. Слизистые розовые налетов нет.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Питание усваивает, в весе прибавляет. Кожные покровы бледно-розовые, на коже коленей, локтей мелкоточечная сыпь склоная к слиянию. Слизистые бледно-розовые, налетов нет. Не лихорадит
 средней_тяжести. Не лихорадит. Питание усваивает, в весе прибавляет. Кожные покровы бледно-розовые, на коже коленей, локтей мелкоточечная сыпь склоная к слиянию. Слизистые бледно-розовые, на языке у корня белый налет. Не лихорадит
 средней_тяжести. Не лихорадит. Рвоты нет. Кожные покровы бледно-розовые. Слизистые бледно-розовые налетов нет. Периферические лимфатические узлы не увеличены.
 удовлетворительное по шкале Карновского 90 баллов
 тревожное
 тревожное, средней тяжести
 удовлетворительное пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная
 тяжелое, стабильное. Кожные покровы бледные, тёплые. Цианоза нет. Лежит с приподнятым изголовьем.
 средней тяжести. Кожные покровы бледные, тёплые. Цианоза нет. Лежит с приподнятым изголовьем.
 удовлетворительное. t 37.8*C
 тяжелое по заболеванию, стабильное по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, мнительная , повышенной тревожности ,
 средней_тяжести. Тошноты, рвоты не было. Не лихорадит
 средней_тяжести. Отмечается тошнота, снижение аппетита. Не лихорадит
 средней тяжести. Тошноты, рвоты не было. Не лихорадит
 крайне_тяжелое, практически агональное.
 тяжелое, стабильное. Сознание ясное. Ориентирован в месте, в ходе разговора несколько путается во времени (октябрь, год называет правильно, вместо 2013г (год операции) называет 1973 год, затем поправляется после подсказки супруги). Контактен, адекватен.
 стабильное на фоне инотропной поддержки добутамином
 средней_тяжести. относительно стабильное
 средней_тяжести, относитеьно стабильное
 с некоторой положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести, лежит с никим изголовьем
 тяжелое по основной патологии
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена основным заболеванием
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена основным заболеванием.
 тяжелое, тяжесть состоягния обусловлена основным заболеванием
 относительно_удовлетворительное на момент осмотра
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, одышки, цианоза нет
 удовлетворительное, в весе прибавляет= 4300 кг
 удовлетворительное, вес 5190 ( +800)
 удовлетворительное, в весе прибавляет хорошо=6 кг
 Кожа : окраска бледная, акроцианоз нет; сухая; тургор снижен; пастозность конечностей, подкожной жировой клетчатки передней брюшной стенки; отеки нет; гемадиатез нет; гематомы по телу единичные Признаков подкожной эмфиземы нет. На крестце и спине обширные пролежни- проводится местная терапия..
 удовлетворительное, активный , в весе прибавляет =5910
 удовлетворительное , физическое развитие выше среднего
 удовлетворительное, вес 87,0 кг
 тяжелое, св ухудшением
 удовлетворительное Липома левого плеса диаметром 10см
 относительно_удовлетворительное по самочувствию, тяжелое по заболеванию
 удовлетворительное по самочувствию, тяжелое по заболеванию
 ближе к средней степени тяжести.
 средней_тяжести по характеру патологии
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы обычной окраски, сыпи нет. Слизистые розовые, влажные, налетов нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы обычной окраски, сыпи нет. Слизистые розовые, влажные. Тошноты, рвоты не было
 средней_тяжести. Не лихорадит. Питание усваивает, в весе прибавляет. Кожные покровы бледно-розовые единичные папулезные элементы на коже лица. слизистые розовые, влажные, налетов нет. Периферические лимфатические не увеличены
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы обычной окраски, сыпи нет. Слизистые бледно-розовые, сыпи нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Тошноты, рвоты не было. Кожные покровы бледно-розовые, сыпи нет. Слизистые белдно-розовые, налетов нет
 относительно_удовлетворительное; регрессия геморрагической сыпи на внутренней поверхности левой голени.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, плаксива,
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительному. Тошноты, рвоты нет.
 стабильное, самочувствие хорошее.
 средней_тяжести, относительное стабильное
 относительно_удовлетворительное. Ночью отмечает дезориентацию в пространстве и времени, утром к этому относится критически (с пациенткой родственница), начата сосудистая терапия.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледно-розовые, на плечах и спине экхимозы в стадии обратного развития, на туловище, руках петехиальная сыпь в стадии угасания, на груди следы от монитора ЭКГ с петехиями
 удовлетворительное, вес=7100 кг , рост66,5 см
 средней_тяжести, без ухудшения
 тяжелое, обусловлено выраженным болевым синдромом
 относительно_удовлетворительное, мнительнная, повышенной тревожности, чрезмерно фиксирована на своих ощущениях
 стабильное, компенсированное по витальным функциям, проводится меликаментозная седация
 тяжелое, компенсированное по витальным функциям, соответствует объему вмешательства и срокам после операции
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности . очень обеспокоит " увеличением ЛЖ . доктор сказал".
 относительно_удовлетворительное. Пациентка дезориентирована во времени, не знает, что ей выполнено оперативное лечение, и по какому поводу находится в стационаре (но критически относится к своему состоянию), поведена беседа, пациентка понимает что требуется дальнейшее лечение. Объективно - небольшой птоз левого века.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка ориентирована во времени, ситуации, собс.личности
 компенсированное
 средней_тяжести. Большой родничок 3х3см, нормотоничен. Неврологический статус без особенностей. Менингеальных симптомов нет
 средней_тяжести. Не лихрадит. Тошноты, рвоты не было. Объем питания усваивает. На осмотр реагирует плачем. Большой родничок нормотоничен. Кожные покровы бледно-розовые, явления периорального, перианального дерматита. Слизистая полость рта, глотки умеренная гиперемия, белый налет
 средней_тяжести. Вечером лихорадит субфебрильно
 средней_тяжести. Вечером лихорадит фебрильно, на утро не лихорадит. На осмотр реагирует эмоционально (плачем). Объем питания усваивает. Рвоты не было. Кожные покровы на коже в области щек гиперемия, отмечается перианальная гиперемия, зуда нет. На коже правой половины грудной клетки гиперемия, папулезные элементы, обработанны р-р бриллиантовой зелени. Слизистая полость рта розового цвета влажная, единичные элементы белого налета на языке, щеках
 средней_тяжести. Вечером лихорадит субфебрильно, на утро не лихорадит. На осмотр реагирует эмоционально (плачем). Объем питания усваивает. Рвоты не было. Кожные покровы на коже в области щек гиперемия, отмечается перианальная гиперемия, зуда нет. На коже правой половины грудной клетки гиперемия, папулезные элементы, обработанны р-р бриллиантовой зелени. Слизистая полость рта розового цвета влажная, единичные элементы белого налета на языке, щеках
 средней_тяжести. Вечером лихорадит субфебрильно, на утро не лихорадит. На осмотр реагирует эмоционально (плачем). Объем питания усваивает. Рвоты не было. Кожные покровы на коже в области щек гиперемия, отмечается перианальная гиперемия, зуда нет. Слизистая полость рта розового цвета влажная, единичные элементы белого налета на языке, щеках
 средней_тяжести. Рвоты нет. Питание усваивает
 тяжелое. В 0.20 повторный эпизод генерализованных судорог.
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, легко возбудима, мнительная, чрезмерно фиксирована на результатах обследования . Задает множество вопросов ( что значит уплотнение аорты, АВ блокада, 2 монофокусные ЖЭ и т.д. )
 средней_тяжести, за счет БЛД, морфо-функциональной незрелостью, состоянием после лазерокоагуляции сетчатки (13.11)
 средней_тяжести за счет с-мов БЛД, морфофункциональной незрелости
 удовлетворительное. В весе прибавляет ( +1000
 удовлетворительное, температура утром 36.6С, вечером 36.7С
 относительно_удовлетворительное, похудела на 10 кг - в 10.2015 г на фоне частых поносов. Мнительная, повышенной тревожности . Астено-невротический синдром .
 удовлетворительное Пальпация по ходу шейного отдела позвоночника резко болезненная
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезенненая
 удовлетворительное. СН компенсирована.
 удовлетворительное. Рост 167 см(+ 1,2 SDS), ИМТ 18,59 кг/м2 (-0,29)
 относительно_удовлетворительное. с конгитивными нарушениями .
 удовлетворительное. Кожные покровы физиологической окраски, обычной влажности.
 тяжелое, О2 -независим
 тяжелое по совокупности, стабильное
 тяжелое по совокупности патологии, стабильное. Кожные покровы и видимые слизистые чистые. Зев спокоен.
 тяжелое, пациентка находится в АИР 11
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы и видимые слизистые бледные.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , депрессивно настроена ,
 тяжелое, акроцианоз, цианоз лица
 очень_тяжелое. Выраженные отеки всего туловища, больше по задней поверхности.
 средней_тяжести. Вес 71.4 (-400 гр)
 средней_тяжести. Менингеальных симптомов нет.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Тошноты, рвоты не было. Кожные покровы бледные, сыпи нет. Слизистые бледные, налетов нет. Периферические лимфатические узлы не увеличены.
 средней_тяжести. Не лихорадит. Тошноты, рвоты не было. Кожные покровы бледные, сыпи нет. Слизистые бледные, единичные геморрагии в полости рта. Периферические лимфатические узлы не увеличены.
 тяжелое, с_отрицательной_динамикой за прошедшие сутки
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна. Грубой острой очаговой неврологической симптоматики нет. Кожные покровы умеренно бледные, сухие, тёплые. Язык влажный, обложен желтоватым налётом.
 стабильное, без ухудшения.
 удовлетворительное. В области нижней губы справа единичные везикулы, зудом и жжением не сопровождаются
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, инфекционной сыпи нет. Герпетические высыпания на нижней губе справа в стадии обратного развития, везикул нет, образуется корочка. Зуда и жжения нет.
 удовлетворительное. В целом состояние без ухудшения.
 на момент осмотра относительно_удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , раздражителен, раздражения вызывают вопросы о сопутствующих заболеваниях, о наличии ФЛГ, о группе инвалидности, подозрителен ("зачем вам это надо-?") легко возбудим, со склонностью к конфликтам, высказывает недовольство врачами в "районной поликлинике" в частности недоволен кардиологом и " вы такая же". Психопатический тип личности
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, с конгитивными нарушениями .
 относительно_удовлетворительное.остояние питания повышенное: Вес 90, кг; Рост 157 см; индекс массы тела 36.51 {ожирение II}; площадь поверхности тела 1.98
 относительно_удовлетворительное. мни тельная, повышенной тревожности .
 тяжелое, одышка 36 в минуту, дыхание слышно на расстоянии, в клиностазе усиливается. психомоторного возбуждения нет. Команды выполняет.
 относительно_удовлетворительное; в динамике по сравнению с 17.12.15 - положительная динамика в виде уменьшеня слабости, одышки, более звучный голос (был осипшим), боле четкая и быстрая речь. Явления энцефалопатии. суточный диурез не считает.
 удовлетворительное, тревожна, мнительна.
 относительно_удовлетворительное, активен , встает, самостоятельно передвигается с опорой на костыли; кожа бледная, сухая, язык суховат. белый налет
 удовлетворительное, вес 62,3 кг
 относительно_удовлетворительное, снижение веса на 10 кг - за год - связывает с дисбактериозом после массивной Антибиотикотерапии .
 удовлетворительное. пациент нервозен, излишне активен в плане анализа методов лечение и физических явленй в организме
 тяжелое за счет МВПР
 средней_тяжести, соответствует срокам и объему перенесенной операции
 удовлетворительное Гипертрихоз кожи передней грудной клетки
 относительно_удовлетворительное, за последний год снизила вес на 20 кг .
 удовлетворительное, неврологической симптоматики нет.
 удовлетворительное. Температура на момент осмотра 36.6. Отмечается заложенность носа, неяркая гиперемия в зеве. Периферические лимфоузлы не пальпируются.
 стабильное, самостоятельно встает с постели, ходит по палате.
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести операции.
 тяжелое, обусловлено дыхательными нарушениями на фоне течения СДР(ДН1), высокий риск формирования БЛД, течением инфекционно-воспалительного процесса с преимущественным поражением ЖКТ, морфо-функциональной незрелостью.
 удовлетворительное. кожные покровы чистые. Лихорадки нет.
 удовлетворительное, вес 90,4 кг
 удовлетворительное; температура тела вечером 16.12 37.0*С; 17.12 утрм 36.3*С, в 12:00 37.0*С
 удовлетворительное; температура тела вечером 17.12.15 г. 37.1*С
 тяжелое. Субфебрильная лихорадка. Троф. нарушения кожи области крестца, ягодиц, пяток (обработаны).
 тяжелое. Не лихорадит. Троф. нарушения кожи области крестца, ягодиц, пяток (обработаны).
 крайне тяжелое. Не лихорадит. Троф. нарушения кожи области крестца, ягодиц, пяток (обработаны). Области ЦВК, периф. катетера - без пат. изменений, наложена ас. повязка.
 крайне_тяжелое. Сознание - кома.
 удовлетворительное тремор рук
 удовлетворительное Пальпация по ходу гр отдела позвоночника.области гркдины резко болезненная
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , легко возбудима.
 удовлетворительное, пробу с голоданием субъективно переносит хорошо.
 Стабильное. Кожные покровы чистые. Легкая гиперемия зева. Налетов нет.
 относительно_удовлетворительное - мнительная, повышенной тревожности , астенизирована
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна , неврастенична
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , не исключается элементы депрессии .
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности с выраженными кардиофобиями , обстоятельный в беседе .
 удовлетворительное Пальпация по ходу остистых отроскоыв гр отдела позвоночника резко болезненная
 относительно_удовлетворительное. SatO2 94-98%
 тяжелое, с отрицательной динамикой, ИВЛ
 удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Грубой острой очаговой неврологической симптоматики нет.
 удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Грубой острой очаговой неврологической симптоматики нет. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Периферических отёков нет. ВРВ н/конечностей.
 относительно_удовлетворительное по самочувствию, средней тяжести по заболеванию
 тяжелое, стабильное, ближе к средней тяжести.
 умеренные боли в области п/о раны, умеренная слабость. повышение температуры тела.
 относительно_удовлетворительное, комплайнс снижен .
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , ипохондрична .
 удовлетворительное, рост 168, вес 74,5 кг
 удовлетворительное Без амлодипина
 относительно_удовлетворительное, за прошедшие 2 года снизил вес на 20 кг .
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена, с выраженными кардиофобиями .
 относительно_удовлетворительное - мнительная
 удовлетворительное, вес 109,9 кг
 удовлетворительное. Катаральных явлений нет. Кожа и видимые слизистые чистые. Зев спокоен. Носовое дыхание свободное.
 удовлетворительное. Катаральных явлений нет. Кожа и видимые слизистые чистые. Зев не гиперемирован. Носовое дыхание свободное.
 удовлетворительное. Катаральных явлений нет. Кожа и видимые слизистые чистые. Зев не гиперемирован. Носовое дыхание свободное. Вчера вечером подъем температуры до 37,3 С
 удовлетворительное. За прошедшие сутки максимальная температура 37,3, к утру температура 36,7
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности . В 2013 г - консультирована психотерапевтом - тревожно-фобическое расстройство .
 удовлетворительно пациентка крайне возбуждена, эмоционально лабильн
 удовлетворительное. АД лужа=170\80, АД сидя =140\80, АД стоя=100\60мм рт ст
 с_положительной_динамикой: припухлости в области левого плюсно0предплюсневого суства не определяется.
 тяжелое обусловлено МВПР, объёмом и сроками операций
 остается тяжелым обусловлено МВПР,дыхательной неостаточностью, неврологической патологией, сроками операций.,
 тяжелое: обусловлено: дыхательными нарушениями (ДН1) на фоне прооперированной вр кисты легкого (операция 15.12.15), течения пневмонии правосторонней , патологической неврологической симптоматикой (гипертензионно-гидроцефальный синдром ) на фоне прооперированного ВПР: менингомиелоцеле, (операция 15.12.15), метаболическими нарушениями (ацидоз) поражением почек ишемического генеза, наслоением ОРВИ, о. ринит.
 очень тяжелое: обусловлено: дыхательными нарушениями (ДН2)- нарастание в динамике, на фоне прооперированной врожденной кисты легкого (операция 15.12.15), течения пневмонии правосторонней - положительная динамика, патологической неврологической симптоматикой (гипертензионно-гидроцефальный синдром ) на фоне прооперированного ВПР: менингомиелоцеле, (операция 15.12.15), метаболическими нарушениями (ацидоз)
 средней_тяжести Выраженный сколиоз позвоночника в грудном отделе
 относительно_удовлетворительное. Без дотации О2. SatO2 84-96%. Сосет из груди, во время сосания SatO2 более 90%
 относительно_удовлетворительное, ка к выясняется со склонностью к конфликта
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабилен, мнительный , повышенной тревожности , с выраженными кардиофобиями , чрезмерной фиксацией на своих ощущениях .
 удовлетворительное. Пациентка эмоциональна, тревожна, мнительна.
 с
 тяжелое, стабильное. Пациент спит.
 тяжелое. Пациент находится на ИВЛ, в медикаментозной седации.
 относительно_удовлетворительное. Без дотации О2. Sat 95-100%/
 стабильное. Кожные покровы чистые, субъиктеричные. Гнойное отделяемое из левого глаза.
 стабильное. Кожные покровы чистые, субъиктеричные.
 удовлетворительное. Пациент постоянно лежит в палате, мало двигается, пациент тревожен
 удовлетворительное, вес 86,9 кг
 удовлетворительное, вес 87, 6 кг
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, вес 126 кг
 удовлетворительное, вес 117,9 кг
 удовлетворительное, вес 112,8 кг
 удовлетворительное, вес 111,1 кг
 удовлетворительное, вес 112,4 кг
 удовлетворительное. Вечером 24.12. отмечался эпизод повышения Т до 37,3, в течении дня 25.12. не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые, физиол. окраски. Область периф. катетера на правом предплечье - без пат. изменений, проводится ежедневная смена ас. повязки.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые. Периф. катетер удален, область - без пат. изменений.
 тяжелое ПКВ 33нед
 с_отрицательной_динамикой в течение дня
 тяжелое за счет естественного течения ВПС
 удовлетворительное. Лежит с немного приподнятым изголовьем.
 средней тяжести по основному заболеванию. Удовлетворительное по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный фон лабилен , раздражительна, легко возбудима со склонностью к конфликтам, плаксива.
 удовлетворительное. Явлений кровоточивости нет.
 относительно_удовлетворительное - эмоционально лабилен, легко возбудим.
 удовлетворительное, вес 69,8 кг
 тяжелое, обусловлено явлениями ССН.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудим, раздражителен, повышенной тревожности
 относительно_удовлетворительное, фон настроения лабилен, легко возбудима.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена основным заболеванием, опухолевой интоксикацией, наростающей дыхательной недостаточностью
 стабильное, с некоторой положительной динамикой.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы обычной окраски и влажности, цианоза нет. Ожирение IIIcт.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы обычной окраски и влажности, цианоза нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна. Кожные покровы обычной окраски и влажности, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 Осмотрена в ОАРИТ на 10 сутки жизни : Состояние очень тяжелое обусловлено преимущественно неврологической симптоматикой (тяжелое гипоксически-геморрагическое поражение ЦНС)ДВС, течением инфекционного процесса. На ИВЛ кардиотоническая поддержка (допамин)
 тяжелое за счет течения ДН, НК, церебральной недостаточности, гидроцефального синдрома, течения инфекционного процесса.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена интоксикационным синдромом.
 тяжелое с учетом специфической интоксикации, высокго риска развития осложнений на фоне панцитопении 3-4 ст.
 относительно_удовлетворительное. Пациент на вопросы отвечает адекватно, ориентирован в пространстве и времени, не агрессивен.
 стабильбное, осмотрен на 1 сутки жизни.
 тяжелое по тяжести порока
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые, физиол. окраски.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски. Лихорадки нет.
 средней_тяжести, лежит с приподнятым изголовьем. кожные покровы влажные.
 тяжелое, стабильное, субкомпенсированное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное эмоционально - лабильна, мнительная,
 Эмоционально лабильна, конфликтна, требует вылечить ее " от болезни сердца" , но курить не прекращает!
 удовлетворительное. Тревожна, тремор пальцев рук. Кожные покровы лица гиперемированы.
 тяжелое, компенсированное по витальным функциям, стабильное
 очень_тяжелое, с отрицат.динамикой
 тяжелое, цианоз лица, лежит с немного приподнятым изголовьем
 удовлетворительное. Болей ангинозного характера не отмечает.
 ближе удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное, вес 69,1 кг
 средней_тяжести, кожные покровы чистые, в динамике мыпь на щеках стала бледнее.
 удовлетворительное, вес 63,8 кг
 с_положительной_динамикой, явлений психомоторного возбуждения не наблюдается
 средней_тяжести, тяжесть состояния обуслолвена гемической гипоксии на фоне анемияя 4ст.
 тяжелое, по витальным функциям компенсированное, стабильное
 удовлетворительное. Неврологический статус без очаговой симптоматики. Сила в конечностях сохранена.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые.
 удовлетворительное. Не лихорадит. В области лопатки и крестца области потемнения, вероятно начальные проявления пролежней.
 улдовлетворительное. Потемнения в области крестца и лопатки стал менее интенсивными.
 улдовлетворительное. Потемнения в области крестца и лопатки стали менее интенсивными.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголоьем
 относительно_удовлетворительное, депрессивно - настроена , астенизирована .
 удовлетворительное. В течении дня 09.01. - не лихорадит. Носовое дыхание свободное.
 тяжелое, стабильная
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимых мероприятий
 тяжелое, стабльное. компенсированное
 удовлетворительное по самочувствию, средней тяести по основному заболеванию
 удовлетворительное , вес = 4800 кг ( +1480)
 тяжелое. В сознании, в собственной личности ориентирована. Кожные покровы умеренно бледные, сухие, тёплые. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 средней степени тяжести. Сознание ясное. Речь внятная, правильная. На вопросы отвечает по существу. Сидит на стуле у кровати, не желая ложиться из-за испачканной одежды (опасается испачкать постельное бельё). Кожные покровы бледные, влажные. Кровать застелена одноразовыми простынями, пациентка уложена для осмотра. В горизонтальном положении кожные покровы подсохли, бледность значительно уменьшилась. Температура на момент осмотра 36.0.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудим, раздражителен .
 удовлетворительное Пальпация областитгрудины болезненная
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Легкая симметричная гиперемия кожи лица, зуда нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Гиперемии лица нет.
 относительно_удовлетворительное Отеки голеней.стоп
 относительно_удовлетворительное, мнтельный, повышенной тревожности , избыточнго фиксирован на своих ощущениях, с выраженными кардиофобиями .
 стабильное, компенсированное по витальным фугкциям
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледноваты, несколько повышенной влажности. Сама считает, что синтетический халат вызывает повышенную потливость.
 стабильное; по шкале Карновского 80 баллов
 тяжелое по основному заболеванию, удовлетворительное по самочувствию
 относительно_удовлетворительное, гипотрофичен
 крайне_тяжелое с отрицательной динамикой в виде нарастания доз инотропной поддержки.
 крайне_тяжелое с отрицательной динамикой в виде нарастания доз инотропных поддержек.
 относительно_удовлетворительное за прошедшие 4 месяца - снижение веса на 7 кг .
 удовлетворительное без валз Н
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , плаксива, рессеяна .
 Общее состояние ребенка тяжелое за счет МВПР
 тяжелое обусловлено МВПР, ДН.
 тяжелое: обусловлено: ДН 1 на фоне течения пневмонии, ВПС (ДМЖП, ДОС), ВПР мочевыделительной системы, с-ма Дауна.
 тяжелое тяжелое: обусловлено: ДН 1 на фоне течения пневмонии, ВПС (ДМЖП, ДОС), ВПР мочевыделительной системы, с-ма Дауна.
 тяжелое ДН 1 на фоне течения пневмонии, ВПС (ДМЖП, ДОС), ВПР мочевыделительной системы, с-ма Дауна.Осмотрена в ПИТ, термостабильна. За прошедший период не лихорадила. Кормилась грудным молоком/ПреНАН по 50 мл, кормилась через зонд, за 30 мин, не срыгивает.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства ( 4.02.16г выполнена : Операция: Срединная стернотомия. Суживание ствола легочной артерии манжетой из сосудистого протеза «Gore-Tex», лигирование открытого артериального протока. МВПР ,НК 2б, ДН 1 ст (на фоне течения пневмонии), синдромом угнетения ЦНС
 тяжелое, обусловлено: НК 2б, ДН 1 ст (на фоне пареза купола диафрагмы слева) в п/о периоде после коррекции ВПС от 04.02.16
 средней_тяжести по совокупности патологии.
 удовлетворительное. Пациент крайне возбужден , тревожен беспокоиться "почему же меян ничего не беспокоит , а по возрасту должно "
 удовлетворительное. Мнительна, тревожна. В месте и времени на момент осмотра ориентирована.
 удовлетворительное. Трофические нарушения кожи области крестца, ягодиц, наружных поверхностей бедер, пяточных областей (обработаны). Кахексия.
 удовлетворительное. Трофические нарушения кожи обл. крестца, ягодиц, наружных поверхностей бедер, пяточных областей. Кахексия. Вечером 30.05. отмечалось повышение Т до 37,2, в течении дня 31.05. - не лихорадит.
 средней тяжести. Кожные покровы бледные. Трофические нарушения кожи обл. крестца, ягодиц, наружных поверхностей бедер, пяточных областей. Кахексия. С 31.05. - не лихорадил.
 средней тяжести. Кожные покровы бледные. Трофические нарушения кожи обл. крестца, ягодиц, наружных поверхностей бедер, пяточных областей. Кахексия. Не лихорадит.
 удовлетворительное, вес 49000 ( +900)
 удовлетворительное, вес 76,0
 удовлетворительное пальпация по ходу межреберных нервов слева резко болезненная
 средней_тяжести. Лихорадит
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена наличием энтростомы, гипотрофией
 удовлетворительное. Спит хорошо, не лихорадит, без катаральных и дизурических явлений.
 удовлетворительное. Спит хорошо, не лихорадит, без катаральных и дизурических явлений. Без синкопов и пресинкопов
 относительно_удовлетворительное, депрессия .
 относительно_удовлетворительное, депрессивно настроена
 относительно_удовлетворительное, эмоционально -лабильна, легко возбудима, раздражительна .
 обьективный статус отражен в утренем дневнике, без динамики.
 относительно_удовлетворительное. Вес 123,7 кг (минус 0,4 кг)
 относительно_удовлетворительное. Вес 123,1 кг.
 относительно_удовлетворительное. Сохраняется желтушность склер, в динамике - без изменений.
 средней_тяжести, иктеричность склер, печеночный запах
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, мнительная,
 удовлетворительноеЛокальный участок гиперемии с признаками шелушения над верхней губой .диаметром 8мм Со слов пациента данный очаг существует около года
 тяжелое: обусловлено: патологической неврологической симптоматикой (синдром угнетения ЦНС на фоне медикаментозной седации, с элементами гипервозбудимости) у ребенка с ВЖК II ст с 2-х сторон, судорожным синдромом - медикаментозно купирован, на фоне асфиксии средней степени тяжести в родах.
 относительно_удовлетворительное, рахдражительная, эмоционально - лабильна ,
 удовлетворительное, в весе прибавляет .=6480 ( =644гр)
 относительно_удовлетворительное, прибавка 10 кг за год
 удовлетворительное, тревожна, возбуждена, многоречива
 относительно_удовлетворительное мнительный, фон настроение снижен , угнетен, не исключаются элементы депрессии
 относительно_удовлетворительное, мнительнй с выраженными кардиофобиями .
 крайне_тяжелое, подключен к аппарату гипотенрмии
 с_отрицательной_динамикой. Отмечается прогрессивное снижение гемодинамики,начата инотропная поддержка.Вызван дежурный кардиохирург и абдоминальный хирург. Выполнена ЭХОКГ-Эхо признаков тампонады нет. В связи со снижением гемодинамики начата инфузия вазопрессоров в дозе мезатон 1.0 мкг/кг/мин,норадреналин 0.6 мкг/кг/мин. На фоне относительной стабилизации состояния принято решение о необходимости проведения КТ с целью исключения острой хирургической патологии.
 тяжелое, стабильное, фиксирует взор, но быстро истощается. Зрачки обычные, одинаковой величины. Спонтанные движения в левых конечностях. Глотает, зевает.
 удовлетворительное, вес 123 кг , умеренные отёки голеней
 тяжелое, стабильное, соответсвует объему и срокам после операции
 Состояние тяжелое. На утро отмечался однократно кратковременный эпизод мультифокальных клонических судорог без нарушений гемодинамики. Получает Тиопентала Na, титрование дозы. На ВИВЛ .
 относительно_удовлетворительное , Вес: 3620 г Динамика массы тела от рождения: +470 гр.
 относительно_удовлетворительное, астено-депрессивный синдром.
 средней_тяжести, обусловлено бъемом оперативного лечения
 средней_тяжести, компенсированное по витальным функциям, стабильное
 тяжелое по сосновному заболеванию.
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит, осмотрен повторно на фоне проводимого лечения.
 тяжелое, без отрицательной динамики за сутки
 тяжелое, с отрицательной динамикой за счет нарастающих проявлений ДН
 относительно_удовлетворительное, температура утром 36.6С, вечером 36.7С
 стабильное, температра утром 36.6С, вечером 36.8С
 тяжелое. За время наблюдения - стабильное
 крайне_тяжелое, стабилизация с 17.03.16
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна , невротизирована , легко возбудима.
 относительно_удовлетворительное, пациентка с выраженным затруднением носового дыхания - подобное дыхание и называет одышкой, нос заложен - отек слизистой , голос гнусавый - вазомоторный ринит . Раздражительна.
 средней_тяжести, пациентка в ясном сознании, ориентирована, адекватна. Имеются явления энцефалопатии.
 стабильно- тяжелое
 относительно_удовлетворительное, ребенок осмотрен повторно в ДХПР с результатами обследования, динамика массы от рждения +100 гр.
 удовлетворительное, в весе прибавляет хорошо
 тяжое,стабильное.
 Крайне-тяжёлое, с отрицательной динамикой
 средней_тяжести, лежит с невысоким изголовьем.
 удовлетворительное. Неврологически без отрицательной динамики.
 на двоение в глазах по вертикали.
 тяжелое , возраст 1 месяц
 удовлетворительное, Вес 8300 кг
 тяжелое за счет естественного течения цианотичного ВПС
 по заболеванию тяжелое; самочувствие удовлетворительное.
 соответствует тяжести перенесенного оперативного вмешательства.
 средней_тяжести, температура 39,0 град.
 относительно_удовлетворительное, лежит низко. Т нормальная.
 очень_тяжелое, обусловлено продолжающимся течением геморрагического синдрома.
 удовлетворительное. Температура тела в 19:00 36.3*С
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна , отмечает повышенную плаксивость, ощущение кома в горле " иногда даже говорить не могу"
 средней тяжести , стабильное, в целом соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 удовлетворительное, в весе набирает ( +1400) Вес =4000 кг
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Разрешающиеся множественные подкожные гематомы на конечностях, туловище, области лба справа различных сроков давности, возникающие при незначительном воздействии (в т.ч. пассивных движениях), падений, со слов ухаживающей дочери, не было. Эпителизированные троф. нарушения кожи в области правого локтевого сустава с рубцовыми изменениями.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Разрешающиеся множественные подкожные гематомы на конечностях, туловище, области лба справа различных сроков давности, ,,свежих,, гематом не отмечено. Эпителизированные троф. нарушения кожи в области правого локтевого сустава с рубцовыми изменениями.
 удовлетворительное. Не лихорадит. Слизистые физиол. окраски. На коже конечностей, туловища множественные разрешающиеся п.кожные гематомы. Поверхностные троф. нарушения кожи в области правого локтевого сустава с рубцовыми изменениями (после оперированной травмы от 1980г.).
 удовлетворительное Подмышечные л\уне увеличены
 удовлетворительное. В области левой половины лба имеется небольших размеров ссадина. Пациент адекватен, в месте и времени ориентирован, речь внятная правильная. При осмотре не кашляет.
 относительно_удовлетворительное. Т тела 37,1
 удовлетворительное. Отмечается повышение Т до 37,3 в течении суток. Кожные покровы, слизистые чистые. Носовое дыхание свободное. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Вечером 08.02. Т до 37,0, в течении дня - не повышалась. Кожные покровы, слизистые чистые. Носовое дыхание свободное. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Вечером 09.02. Т до 37,1, в течении дня - не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые. Носовое дыхание свободное. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Вечером 10.02. Т до 37,0, в течении дня - не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые. Носовое дыхание свободное. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Вечером 11.02. и утром Т до 37,0, в течении дня - не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые. Носовое дыхание свободное. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. В течении суток не лихорадит.
 удовлетворительное. Вечером Т до 37,0, в течении дня - 36,8. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное, маловесный
 Масса тела 2828 гр., Динамика массы тела с рождения -292 гр., что составляет 9.4% от рождения
 удовлетворительное, вес =5618 ( +2 618 )
 средней_тяжести вечером температура до 38,6 гр. Ночью 36.6, утром 36.4 гр.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна , легко возбудима,
 средней_тяжести. Лежит с приподнятым изголовьем
 удовлетворительное. Несколько заторможен
 компенсированное по витальным функциям, соответствует срокам и тяжести перенесенного оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам итяжести перенесенной операции
 относительно_удовлетворительное, легко возбудит, фон настроения лабилен .
 лежит с низким изголовьем, цианоза, одышки нет. В сознании, на вопросы отвечает посуществу, речь внятная, не заторможена. Командфы выполняет. обманов восприятия нет, диплопии нет, говорит, что не может поднять руки и ноги.
 по-прежнему в сознании, на вопросы отвечает по существу. Не можент вспомнить, обедала или нет, принимала лекарства или нет.
 относительно_удовлетворительное . Психопатический тип личности .
 средней_тяжести, гемодинамика стабильная
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна легко возбудима, неврастенична, мнтельная, повышенной тервожности , ПРи осмотре ярко выраженная вегетативная реакция - гиперемия коди, кожа ладоней холодная, влажная,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабилен, при осмотре очень волнуется, крупный тремор кистей рук.
 тяжелое, лежит с приподнятым изголовьем, периодически присажывается
 очень_тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии.
 крайне_тяжелое, не стабильное с отрицательной динамикой
 удовлетворительное, пациентка возбуждена , ажитирована , агресивна , отмечает значительное нарушение памяти, пациентка на прёиме то кричит , то плачет
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима, повышенной тревожности .
 средней_тяжести, стабильное; кожные покровы сухие, бледные; ночью спала, аппетит снижен
 средней_тяжести, стабильное; аппетит снижен
 удовлетворительное Эмоциональна.
 относительно_удовлетворительное, фон настроения лабильный, раздражительна ,
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, легко возбудима, описывает бессоницу, рарздражительность. Со слов наблюдается психотерапевтом, рекомендовали прием антидепрессантов - не принимает .
 относительно_удовлетворительное. Контактна, адекватна, ориентирована полностью, доброжелательна.
 относительно_удовлетворительное. Контактна, адекватна, ориентирована полностью.
 удовлетворительное Множественные гемангиомы области лица
 удовлетворительное, ребенок осмотрен повторно по результатам.
 крайне тяжелое, с_отрицательной_динамикой в течение дня
 тяжелое: обусловлено: усвоением неполного объема энтерального питания (на фоне разрешения НЭК IIа ), прогрессированием анемического синдрома, патологической неврологической симптоматикой (синдром угнетения ЦНС), морфо-функциональной незрелостью.
 тяжелое. постепенная отмена медикаментозной седации.
 тяжелое. Кома-1.
 удовлетворительное пальпация по ходц межреберных нервов слева резуо болезненная
 относительно_удовлетворительное. Правосторонний парез
 относительно_удовлетворительное. Правосторонний парез без динамики
 относительно_удовлетворительное. Правосторонний парез менее выражен, увеличвение двигательной активности.
 средней_тяжести, ближе к отночительно удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное, выраженные конгитивные нарушения .
 относительно_удовлетворительное, эмоционально-лабильна, чрезмерно фиксирована на своих ощущениях, повышенной тревожности .
 относительно_удовлетворительное, легко возбудима., рассеяна .
 удовлетворительное, Вес 5317 кг ( + 2 000)
 удовлетворительное При пальпации отмечается ув шейны х л\у до 1см.подчелюстного л\у (до 1.5см) справа
 удовлетворительное. Температура на момент осмотра 37.8.
 удовлетворительное. Кожа и видимые слизистые чистые, зев спокоен
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и тяжести перенесенного оперативного вмешательства.
 удовлетворительное. Рост 109 см (-0,5 SDS), вес 17 кг, ИМТ 14.4 кг/м2
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична . Похудела на 10 кг за 6 месяцев.
 удовлетворительное, вес 97,2 кг
 тяжелое. Первые сутки после оперативного лечения.
 тяжелое, стабильное, компенсированное по витальным функциям
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, ориентирована в собственной личности и времени, дезориентирована в месте нахождения.
 средней_тяжести. Сознание ясное, ориентирована в собственной личности и времени, дезориентирована в месте нахождения, говорит, что видит на кровати корзину, просит взять её в руки и т.д. С ночи- эпизоды психомоторного возбуждения.
 стабильное. Сознание ясное. Со слов медперсонала, ночью- эпизоды психомоторного возбуждения. Со слов сына, ночью упала, ударилась головой. На момент осмотра грубой очаговой неврологической симптоматики нет. Небольшая п/к гематома в затылочной области.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, фоновому состоянию
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: чистые.
 стабильное, компенсированое по витальным функциям
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности - выраженный тревожно-депрессивный синдром.
 средней_тяжести, обусловлено: дыхательными нарушениями (ДН 1-2) на фоне течения БЛД, патологической неврологической симптоматикой (синдром угнетения ЦНС в стадии разрешения), морфо-функциональной незрелостью на фоне ЗВУР по гипопластическому типу.
 средней_тяжести , обусловлено: дыхательными нарушениями (ДН 1-2) на фоне течения БЛД, патологической неврологической симптоматикой (синдром угнетения ЦНС в стадии разрешения), морфо-функциональной незрелостью на фоне ЗВУР по гипопластическому типу
 удовлетворительное. Контакт затруднен в связи с незнанием русского языка.
 относительно_удовлетворительное, лежит с невысоким изголовьем, цианоза, одышки в покое нет
 относительно_удовлетворительное, речь замедленна
 средней_тяжести, обусловлено болевым синдромом, объемом оперативного лечения
 удовлетворительное, утром 36.6С вечером 37.8
 удовлетворительное, утром 36.6С, вечером 37.7С
 удовлетворительное, температура утром 36,5.
 относительно_удовлетворительное, тремор кистей рук,
 удовлетворительное Выраженный сколиоз в грудном отделе позвоночника
 относительно_удовлетворительное - неврастенична ,
 относительно_удовлетворительное, фон настроения снижен , депрессивно настроен .
 тяжелое обусловлено: ДН 1-2 (О2-зависимость не жесткая), неполным усвоением ЭП (с-мом срыгиваний с + динамикой ) на фоне глубокой незрелости, БЛД у ребенка с ЭНМТ, постнатальной гипотрофией, течением ЦМВ-инфекции
 удовлетворительное Пальпация по ходу межреберных нервов слева болезненная.по ходу остстых отроксов гр отдела позвоночника болезненная
 средней_тяжести,соответствует срокам и объему оперативного вмешательства
 тяжелое, соответствует объему и срокам после операции
 относительно_удовлетворительное. Пациентка с конституц. особенностями ( при росте 152.вес 87 кг)
 относительно_удовлетворительное, умеренные конгитивные нарушения , со слов супруги речь, движения , реакция стали замедленнее с 15.02.2016
 относительно_удовлетворительное - фон настроения снижен , депрессивно настроена .
 удовлетворительное. Вес = 3050 ( +620 гр)
 лежит с относительно невысоким изголовьем, одышка. дистантных хрипов нет, цианоза нет
 удовлетворительное, тургор кожи слегка снижен
 удовлетворительное Контакт затруднен из-за нейросенсорной тугоухости
 удовлетворительное. Глаза открывает, глазной с-ки нет.
 удовлетворительное, пациентка агресивно негативно настроена , эмоционально лабильна
 относительно_удовлетворительное, фон настроения сни жен , тревожна,
 тяжелое, за последние 2 года - снижение веса на 20 кг .
 тяжелое, относительно стабильное. Значительно снижена толерантность к физическим нагрузкам.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, неврастенична .
 стабильное. В 4.50 эпизод ФП с частотой до 130 в мин и падением гемодинамики на этом фоне до 70/40 мм рт ст. В/в введено беталок 10 мг,увеличена доза инфузии кордарона. В течении 20 мин стабилизация показателей гемодинамики.
 относительно_удовлетворительное. Крепитация при пальпации шеи, надключ.и подключ.областей
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 15 кг за год
 относительно_удовлетворительное. Вес 86,1 кг (+0,7 кг)
 относительно_удовлетворительное.Одышку при подъёме на 5 этаж, НРС, общую слабость, головокружение отрицает. Вес 86,0 кг.
 стабильное, по витальным функциям компенсированное
 относительно_удовлетворительное, прибавка в весе 10 кг за 1 месяц.
 удовлетворительное В правой подмышечной области пигментное округлое образование .без признаков воспаления .диаметром примерно 6см
 относительно_удовлетворительное. Продуктивный контакт затруднен в виду нейросенсорной тугоухости 3 ст.
 средней_тяжести. Грудная клетка выраженно болезненна при пальпации.
 средней_тяжести. Грудная клетка выраженно болезненна при пальпации (наиболее выраженно в левой половине в парастарнальной области, по ходу межреьберных промежутков, а также в паравертебральных областях)
 относительно_удовлетворительное.. пальпация в подлопаточных, паравертебральных, парастернальной областях слева болезненна.
 относительно_удовлетворительное, сни жение веса на 10 кг за 2 месяца.
 соответствует тяжести оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, фон настроения резко снижен , плаксива,
 относительно_удовлетворительное по самочувствию, по основному заболеванию- средней тяжести
 удовлетворительное. Контакт затруднен, глухонемая.
 удовлетворительное, эмоцилнально лабильна
 средней_тяжести, тяжесть состояния обусловлена основным заболеванием
 удовлетворительное, болей в грудной клетке, перебоев в работе сердца не отмечает
 удовлетворительное, вес 88.2 кг
 удовлетворительное. Положение активное. Кожные покровы физиологической окраски, нормальной влажности.
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности , сомневается в необходимости проведенных ранее хирургических вмешательствах и необходимости проводимых в дальнейшем операций. За 2 месяца снизил вес на 5 кг .
 удовлетворительное. Ипохондрична, настроена на выявление болезни. Указывает на свое "тяжелое состояние"
 стабильное, компенсированное по витальным функциям.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. В межлопаточной области рубец после удаления липомы в 1998г.
 удовлетворительное. лихорадки нет. кожа, слизистые - физиол. окраски.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. кожа, слизистые - физиол. окраски.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые: физиол. окраски.
 скорее, средней степени тяжести.
 удовлетворительное. Глотание совершенно безболезненно, дыхание не затруднено. Не лихорадит.
 с положительной динамикой, относительно удовлетворительное
 удовлетворительное, вес 90 , рост 178
 относительно_удовлетворительное, неврастенична, депрессия . Крупный тремор головы, рук,
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности , неврастенична .
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Лежит с невысоким изголовьем. Распространёная гематома правой верхней конечности, повязка сухая, чистая.
 средней_тяжести, соответсувует объему операции
 относительно_удовлетворительное. Вес 82,0 кг
 средней_тяжести с учетом основного заболевания. Не лихорадит
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Пациентка на вопросы отвечает адекватно, ориентирована. Сохраняется слабость, несколько заторможена.
 относительно_удовлетворительное, раздражительна, легко возбудима.
 скорее, средней степени тяжести. Тяжесть состояния обусловлена осложнённым течением ИМ, низкой ФВ, перенесённой двукратной ЭИТ (ФЖ) 26 - 27.03.16, присоединением двусторонней пневмонии.
 Осмотр врача-аритмолога Васичкиной Е.С. У пациентки с внутриутробного периода постоянно-рецидивирующая тахикардия, тяжелое течение. Во время беременности мама получала Дигоксин — без эффекта. Сразу после рождения и в течение первых двух месяцев осуществлялся подбор антиаритмической терапии. В качестве монотерапии использовались: Анаприлин, Пропафенон, Кордарон. В связи с неэффективностью монотерапии была назначена комбинированная ААТ (Кордарон+Анаприлин), на фоне данной терапии была достигнута положительная динамика, что подтверждено данным суточного ЭКГ-мониторирования от 05.04.2016.
 относительно_удовлетворительное, эмоциональный фон лабилен, легко возбудима, повышенной тревожности
 удовлетворительное. Сатурация 97%. Лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное. Объективно - без динамики (по сравнению с 30.03.2016)
 удовлетворительное. кожные покровы с желтым оттенком, сухие. Иктеричность склер.
 тяжелое, обусловленное основным заболеванием
 удовлетворительное Пальпация области грудины резко болезненная
 удовлетворительное, температура утром 36.6С
 средней_тяжести, сонливость.
 тяжелое. Доступен продуктивному контакту, внятно отвечает на вопросы, однако вял, сонлив.
 тяжелое, лежит с низким изголовьем, сонлив. К моменту осмотра не лихорадит.
 тяжелое, лежит с низким изголовьем, сонлив. В течение двух дней не лихорадит.
 удовлетворительное. Температура тела утром 36.5*С
 удовлетворительное; температура тела 37.2*С вечером 03.04.16; утром 03.04 и 04.04 лихрадки не было
 удовлетворительное. Температура тела без повышения вечером 04.04 и утром, днем 05.04
 удовлетворительное. Температура тела за прошедшие сутки без повышения
 удовлетворительное. Температура тела 36.5
 удовлетворительное. Температура тела 36.8 утром, 37.4 днем
 удовлетворительное, температура тела вечером 11.04 37.4*С, утром 12.04 36.7*С
 удовлетворительное, температура тела 36.7 вечером 12.04, 36.5 утром 13.04
 тяжелое, обусловлено: дыхательными нарушениями, глубокой морфо-функциональной незрелостью. На осмотр реагирует: незначительным повышением СДА. в ПИТ, в кювезе, О2- поддержка: воронка. Вес 888 ( +108)
 тяжелое. Цианоз губ,носогубного треугольника. Кахексия.
 тяжелое, стабильное на момент осмотра
 относительно_удовлетворительное. Вес 130, кг; Рост 180, см; индекс массы тела 40.12 {ожирение III}; площадь поверхности тела 2.55
 тяжелое, стабильное. Сознание ясное, контактен. Лежит с невысоким изголовьем.
 тяжелое, стабильное. Сознание ясное, контактен. Лежит с невысоким изголовьем. Двигательная активность- присаживается в кровати с активной помощью.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Постепенное расширение режима- сидит на кровати, может встать на ноги с посторонней помощью. Стал лучше спать. Лежит с низким изголовьем, одышки в покое нет.
 относительно удовлетворительное. Самостоятельно ходит по палате. Лежит с низким изголовьем, одышки в покое нет.
 удовлетворительное , Вес 6600 кг
 удовлетворительное, в ясном сознании, полностью ориентирован, речь внятная, движения в конечностях в полном объеме
 относительно_удовлетворительное, похудела на 7 кг за 6 месяцев. Эмоционально лабильна, неврастенична .
 удовлетворительное, сон и аппетит сохранены. В весе прибавляет = 3334 кг (+754 за месяц)
 удовлетворительное. Вес 3774 ( + 1050)
 удовлетворительное по самочувствию, средней степени тяжести по основному заболеванию
 средней_тяжести по основному заболеванию , по соматическому статусу удовлетворительное.
 средней_тяжести, температура утром 36.2 вечером 36.7
 стабильное, температура утром 36.6С, вечер 36,6С
 крайне_тяжелое, декомпенсированное по витальным функциям, нестабильное, степень утраты сознания - кома III
 крайне тяжелое, ближе к терминальному
 относительно удовлетворительное. Когнитивно снижен, критика к своему состоянию отсутствует. Умеренная сенсо-моторная афазия.
 средней_тяжести, соответствует срокам и объему оперативного вмешательства
 тяжелое. Одышка ЧДД - 46 в мин, Выраженная артериальная гипертензия.
 тяжелое, без динамики за сутки.
 средней_тяжести. При осмотре кожных покровво заушной и паховой области гиперемия и наличие белый налет ("пеленочный" дерматит)
 тяжелое. В ясном сознании. В связи с задержкой речевого развития контакту не доступна. На осмотр ренагирует негативно. Зрачки равные, реация на свет сохранена. Нарастания очаговой неврологической симптоматики не выявлено.
 относительно_удовлетворительное, легко возбудим, раздражен , негативно относится к врачам, считает , что был здоров , "а вот теперь стал больным"
 стабильное , температура утром 36.7С вечером 36.9С
 стабильное, температура утром 36.6С
 стабильное, температура утром 36.6С , вечером 37.7С
 стабильное, утром 37.3С, вечером 36.7С
 средней_тяжести ,обусловлено: МФН на фоне недоношенности 30 нед.
 средней_тяжести, обусловлено: МФН на фоне недоношенности 30 нед.
 средней_тяжести обусловлено: нарушением толерантности к ЭП на фоне течения НЭК , МФН
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован
 стабильное, компенсированное по витальным функция
 относительно_удовлетворительное, речь нарушена - последствия ОНМК
 удовлетворительное, самочувствие не нарушено
 Рост 124 см (-2,0 SDS). Вес 19 кг, ИМТ 12,34 кг/м2 (-3,2 SDS)
 средней_тяжести ( с учетом основного заболевания). Не лихорадит
 средней_тяжести (с учетом характера поражения коронарного русла)
 средней_тяжести. Температура на момент осмотра 36.1.
 относительно_удовлетворительноепациент дезориентирован в пространстве и времени, в контакт не вступает
 по заболеванию тяжелое. В ясном сознании. Контактен. Эмоционально лабилен. В неврллогическом статусе без отрицательнеой динамики за сутки. Кровотечения из носа не было.
 тяжелое. Пастозность и отечность конечностей.
 тяжелое , обусловлено: морфо-функциональной незрелостью, с-мом апноэ недоношенных, ДН 1-2 на фоне течения СДР, разрешением инфекционного процесса.
 тяжелое бусловлено: морфо-функциональной незрелостью, с-мом апноэ недоношенных, ДН 1-2 на фоне течения СДР, разрешением инфекционного процесса.
 тяжелое обусловлено: морфо-функциональной незрелостью, ДН 0-1 на фоне течения СДР, развитием тубулоинтерстициального нефрита (с положительной динамикой), течением инфекционного процесса.
 тяжелое. Лежит с с ильно поднятым изголовьем, спит в такой же позе. При длительном разговоре - нарастает тахикардия (данные монитора - 100 ---111 уд в 1 мин), повышается АД (до 150/90 мм рт ст), начинается легкая одышка
 удовлетворительное Многословна
 удовлетворительное. Температура на момент осмотра 36.6.
 тяжелое обусловлено дыхательной недостаточностью в структуре тяжелого течения БЛД, течения инфекционного процесса с преимущественным поражением легких, ЖКТ(?), на фоне крайней степени морфо-функциональной незрелости.
 стабильное, критика к состоянию снижена
 удовлетворительное пальпация в межлопаточной области..по ходу межреберных нервов слева
 удовлетворительное. Лихоралдки нет. Кожа, слизистые чистые.
 удовлетворительное, сознаниеясное
 тяжелое с отрицательной динамикой в виде нарастания дыхательной недостаточности. В связи с этим начата НИВЛ в режиме CPAP с FiO2-80%.
 удовлетворительное пальпация по ходу гр отдела позвоночника резко болезненная
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Кожные покровы умеренно бледные, сухие, тёплые. Цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, легко возбудима, неврастенична .
 относительно_удовлетворительное, мнительная, повышенной тревожности, астенизирована , избыточно фиксирована на своих ощущениях
 удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы чистые, тёплые, сухие. Цианоза нет. Периферических отёков нет. Варикозное расширение вен голеней. Лежит с невысоким изголовьем, в покое и при движениях одышки нет.
 тяжелое, субкомпенсированное по витальным функциям, дыхание ИВЛ
 очень_тяжелое, проводится нейровегетативная стабилизация (пропофол), ИВЛ.
 тяжелое, отмечалась гипертермия до 38,3С
 тяжелое, в сознаии, на осмотр реагирует плачем. Тмепература тела 37,3С
 тяжелое, по витальным функциям компенсирован.
 тяжелое, по витальным функциям компенсирован. В сознании. Неврологический статус без отрицательной динамики. Взгляд переводит, не фиксирует. Сохраняется парез взора вверх, мелкоразмашистый горизонтальный нистагм при взгляде в стороны. Глоточный рефлекс сохранен. Кашлевой рефлекс слабый. Мышечный тонус повышен в дистальных отделах. Менингеальных знаков нет. Кожные покровы бледноваты. Отеков нет. Температура тела субфебрильная.
 тяжелое, стабильное по витальным функциям, лихорадит до 38С.
 средней_тяжести, высоко не лихорадит. В сознании, однако быстро истощается, на осмотр реагирует плачем. Зрачки равные. Реакция на свет сохранена. Лицо симметричное. Тонус в конечностях на прежнем уровне. Сохраняются периодические эпилептические однотипные малые приступы., которые возникают после длительного беспокойства, возникают значительно реже, купируются самостоятельно.
 средней_тяжести. Цианоз губ, носогубного треугольника.
 удовлетворительное. Шейные вены не выбухают, одышки нет.
 средней_тяжести, в сознании, контактен, негативен в отношении лечения, эмоционально выраженно лабилен, быстро истощается эмоционально, ест, пьет, на вопросы отвечает по существу, но речь выраженно дизартрична
 удовлетворительное. Крайне многословна, жалобы разнообразны, многлчисленны.
 удовлетворительное. Эмоционален.
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем. Кожные покровы бледные.
 средней_тяжести. Эмоциональный фон снижен. Гиподинамична.
 удовлетворительное, отстает ФР
 средней_тяжести обусловлено: необходимостью кормления через зонд у недоношенного ребенка с ЗВУР 1 из двойни
 относительно_удовлетворительное высоко не лихорадит
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Пастозность левой голени, стопы, в обл. левой голени 2 послеожоговые раны (1-2 см) под грануляционной тканью. Варикозно расширенные вены н.к. с поверхностными троф. нарушениями (ХВН 2 ст.).
 удовлетворительное. Вечером 12.05. отмечалось повышение Т до 38,0 с дальнейшим снижением до 37,5. Утром 13.05. - не лихорадил, вечером - 37,7. Кожные покровы, слизистые физиол. окраски. Обл. периф. катетеров без воспалит. изменений.
 удовлетворительное. Отмечается сухость, элементы сыпи на коже левой щеки с зудом (данные симптомы эпизодически возникали и ранее - около недели назад). 15.05. в.м. вводился супрастин с некоторым положительным эффектом (уменьшение выраженности зуда). 13.05., 14.05. в вечернее время отмечалось повышение Т до 38,2, 14.05. - повышение СРБ до 184,16, в связи с чем 14.05. проведена смена а.биотикотерапии на инванз 1,0 г в сутки, 15.05. - Т до 38,0, снижение СРБ 119,29 - положительная динамика. В течении дня 16.05. - Т 37,1-37,2, уровень СРБ 81,95 - положительная динамика. В кл. анализе крови за весь период наблюдения лейкоцитоза нет. Кожные покровы, слизистые - чистые, область периф. катетера (правое предплечье) - без пат. изменений. В обл. левой голени - зарубцевавшиеся 2 послеожоговые раны.
 удовлетворительное. Отмечается сухость, элементы сыпи на коже левой щеки с зудом, менее выраженым. Слизистые чистые. Область периф. катетера (правое предплечье) - без пат. изменений. В обл. левой голени - зарубцевавшиеся 2 послеожоговые раны. Отмечается положительная динамика в виде регрессирования лихорадки - вечером, утром Т 37,0.
 удовлетворительное. Менее выражены сухость, элементы сыпи на коже левой щеки с зудом. Слизистые чистые. Область периф. катетера (правое предплечье) - без пат. изменений, проведена профилактическая смена катетера. В обл. левой голени - зарубцевавшиеся 2 послеожоговые раны. Отмечается положительная динамика в виде регрессирования лихорадки - вечером, утром не лихорадил, однократный эпизод до 37,2 после двигательной активизации, в течении дня не лихорадил.
 удовлетворительное. Менее выражены сухость, элементы сыпи на коже левой щеки с зудом. Слизистые чистые. Область периф. катетера (правое предплечье) - без пат. изменений. В обл. левой голени - зарубцевавшиеся 2 послеожоговые раны. С 17.05. не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Сыпь на левой половине лица регрессировала. Область периф. катетера на правом предплечье без пат. изменений, катетер удален 23.05. в связи с отменой инф. терапии. В обл. левой голени - 2 послеожоговые зарубцевавшиеся раны. Не лихорадит 17.05.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. Сыпь на левой половине лица регрессировала. В обл. левой голени - 2 послеожоговые зарубцевавшиеся раны. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые. В обл. левой голени - 2 послеожоговые зарубцевавшиеся раны. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые - чистые. В области левой голени - 2 зарубцевавшиеся послеожоговые раны. Лихорадки нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, эмоционально лабилен, плачет
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, плаксива, тревожна.
 удовлетворительное. кожные покровы бледноваты.
 удовлетворительное. Жалоб нет
 удовлетворительное , в области спины , правого плеча проявление потницы, без признаков воспаления
 удовлетворительное, пониженного питания
 по заболеванию тяжелое, стабильное
 тяжелое, за счет основного заболевания, самочувствие удовлетворительное.
 тяжелое по совокупности данных.
 тяжелое, оьращенную речь частично воспринимает.
 относительно_удовлетворительное, невротизирована, легко возбудима, мнительная,
 удовлетворительное Больная эмоционально лабильна Сосредоточна на своих ощущениях
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Лежит с невысоким изголовьем. Кожные покровы тёплые, сухие, миним цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное, снижение веса
 тяжелое ДН 3 на фоне течения СДР, осложненного левосторонним напряженным пневмотораксом (дренирование 31.05.16, 01.06.16), морфофункциональной незрелостью.
 тяжелое по заболеванию. За последние сутки приступов тахикардии не было
 тяжелое по состоянию , за сутки приступов тахикардии не было
 средней_тяжести, по шкале Карновского - 60 б
 относительно_удовлетворительное. В сознании, в собственной личности и месте нахождения ориентирована, на вопросы отвечает односложно.
 относительно_удовлетворительное. В сознании, в собственной личности и месте нахождения ориентирована.
 средней_тяжести, тяжесть состояния обусловена основным заболеванием
 относительно_удовлетворительное. На момент осмотра температура 36*5 С.
 относительно_удовлетворительное. При осмотре покраснения в зоне проводимой инфузии нет. Имеет место сыпь в воротников области, похожая на уртикарную, с шелушением. Со слов зуда нет. Осиплости голоса, нарушения глотания, "комка" в горле не отмечает.
 тяжелое, с положительноц динамикой.
 удовлетворительное.Пальпация по ходу остистых отросков гр отдела позвоночника болезенная
 относительно_удовлетворительное, обрашает на себя внимание замедление речи, со слов больной после принятия 6 таблеток капотена, мышечная сила рук сохранена, девиации языка нет, язык по средней линии
