nan
 удовлетворительное
 средней_тяжести
 тяжелое
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 относительно_удовлетворительное. Иктеричность склер, кож.покровов
 относительно_удовлетворительное. Иктеричность склер, кож.покровов меньше
 относительно_удовлетворительное
 стабильное
 крайне_тяжелое
 средней_тяжести за счет вероятной нестабильности коронарного кровотока
 средней_тяжести, стабильное.
 тяжелое, стабильное
 средней_тяжести, стабильное
 ближе к относительно-удовлетворительному
 относительно-удовлетворительное
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 с_положительной_динамикой
 удовлетворительное,стабильное
 тяжелое, относительно стабильное
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней уменьшились. Вес 92,8 кг.
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней уменьшились, сохраняются отеки стоп. Вес 92,1
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней регрессировали, сохраняется незначительная пастозность стоп. Вес 92,0
 средней_тяжести. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеки голеней регрессировали. Вес 90,4кг
 относительно удовлетворительное. Акроцианоз. Множественные сосудистые звездочки на лице, единичные на коже туловища, рук. Подкожные гематомы в месте инъеций. Отеков ног нет. Вес 89кг
 относительно_удовлетворительное. Вес 87,5 кг. Отеков ног нет. Акроцианоз.
 тяжелое,цианоз губ,носа,ушей.
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание повышенное. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые. Отеков нет.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые: физиол. окраски. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. Пациентка тревожна, эмоционально лабильна.
 стабильное, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 тяжелое, стабильное.
 очень_тяжелое
 тяжелое, за время наблюдения относительно стабильное.
 без_динамики
 крайне_тяжелое, нестабильное
 крайне_тяжелое, на фоне проводимого лечения.
 крайне_тяжелое, стабильное
 тяжелое, стабильное с умеренной положительной динамикой
 крайне_тяжелое, относительно стабильное
 относительно_удовлетворительное. Ангинозные боли, одышку , перебои в работе сердца отрицает.
 ближе к относительно_удовлетворительному
 ближе к удовлетворительному
" относительно_удовлетворительное. Вес 108, кг
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительному.
 относительно удовлетворительное
 ближе к отн.удовл.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна. Плачет. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ, невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Абдоминальное ожирение. Одышки в покое нет. Лежит с низким изголовьем
 средней_тяжести, гемодинамически стабилен
 на момент осмотра стабильное.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Акроцианоз. Отеков ног нет. Множественные покожные геморрагии в местах инъекций, в ст.рассасывания
 нестабильное
 средней_тяжести. Вес 62 кг, Рост 168 см. Кожа бледная, с желтушным оттенком. Отеков ног нет. Цианоз губ невыраженный.
 удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 стабильно тяжелое
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Вес 87,1 кг
 относительно_удовлетворительное. Вес 101 кг.
 крайне тяжелое, стабильное
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы обычной окраски.
 относительно_удовлетворительное, на фоне терапии психоэмоциональное состояние стабильное
 средней_тяжести, тяжесть обусловлена развитием специфической и постцитостатической цитопении, специфической интоксикацией.
 средней_тяжести, динамика положительная
 крайне тяжелое, с_отрицательной_динамикой
 средней_тяжести. Сознание ясное, более контактен. Кожные поокровы бледноваты, умеренно влажные. Цианоза нет.
 удовлетворительное.
 удовлетворительное. Гиперемия лица. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Память снижена, заторможен.
 средней_тяжести. Память снижена, заторможен. Снижение когнитивных функций.
 средней_тяжести. Память снижена, заторможен. Снижение когнитивных функций. Пациент дезориентирован во времени и пространстве.
 стабильное. Память снижена, заторможен. Снижение когнитивных функций. На момент осмотра пациент понимает, что находится в больнице, ФМИЦ.
 тяжелое, динамика отрицательная
 удовлетворительное, лежит с приподнятым изголовьем
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией, с явлениями неврологиеской, сердечно-сосудистой недостаточности.
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 средней_тяжести стабильное.
 тяжелое. Легкий акроцианоз.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Зев не гиперемирован.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна, неврастенична, многоречива.
 тяжелое. стабильное
 средней_тяжести. Неврологический статус прежний.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, пациент в ясном сознании, в пространстве и собственной личности ориентирован.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ. Отеков ног нет. Т утром 36,1С
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Язык суховат, обложен коричневым налетом. Отеков ног нет. Т в течение суток в пределах нормы.
 удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Цианоз губ. Язык влажный, обложен коричневым налетом. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Умеренная отечность нижних конечностей. Кожные покровы бледноваты, в области предплечья слева гематома 2*3 см. Проявлени ягем. диатеза без нарастания
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой
 тяжелое, с положительной динамикой
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые чистые
 удовлетворительное. Кожные покровы, слизистые чистые.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые физиол. окраски.
 удовлетворительное. Эмоционально лабилен, возбужден, обстоятелен. Повышенного питания. Цианоз губ. Косоглазие. Отеков ног нет.
 крайне_тяжелое, высоко лихорадит 39,5-38,9
 без динамики
 удовлетворительное, схраняется дезориентировка во времени и простанстве, речь внятная, обманов восприятия и бреда нет
 Жалобы на головокружение при изменении положения тела, периодически перебои в работе серда, ощущение сердцебиения. Состояние удовлетворительное.
 отн. удовлетворительное
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые - физиол. окраски. Признаков кровотечения из десен нет.
 удовлетворительное/После проведения вечерней капельницы отметил уменьшение интенсивности болевого синдрома
 средней_тяжести, без динамики
" средней_тяжести. Лежит с приподнятым изгловье, одышки в покое нет, дистанционных хрипов нет, диурез достаточный (адекватен водной нагрузке)
 относительно_удовлетворительное. Отеки стоп, нижних третей голеней, несколько более выражены на правой конечности. Болезненности при пальпации, гиперемии правой голени и стопы нет. Гематомы туловища в стадии рассасывания, б/б при пальпации. Новых гематом нет. Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. Отеки стоп, нижних третей голеней, несколько более выражены на правой конечности. Болезненности при пальпации, гиперемии правой голени и стопы нет. Гематомы туловища в стадии рассасывания, б/б при пальпации. Новых гематом нет. Мацерация кожи под мол.железами, в паховых областях
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Отеки голеней и стоп не нарастают, несколько уменьшились. Гематомы кожи туловища и рук в стадии рассасывания. Мацерация кожи под левой молочной железой, в паховых областях. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ умеренный. Отеки ног - сохраняются отеки тыльной поверхности стоп ( больше правой). Мацерация кожи под левой молочной железой, в паховыхох областях ( без гнойно-воспалительных явлений). Осиплость голоса.
 относительно_удовлетворительное. Отеки ног уменьшились. Вес 105 кг. Гематомы туловища и рук в стадии рассасывания. Мацерация кожи под левой молочной железой и в паховых складках, без признаков гнойного воспаления.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Вес 104 кг. Отеков ног нет, незначительная пастозность голеней. Мацерация кожи под левой молочной железой. Подкожные гематомы грудной клетки, рук - в стадии рассасывания
 удовлетворительное. Цианоз губ не выраженный. Вес 103,7 кг. Отеков ног нет, незначительная пастозность голеней. Мацерация кожи под левой молочной железой. Подкожные гематомы грудной клетки, рук - в стадии рассасывания
" средней тяжести, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Рост 169 см, вес 84 кг. Гинекомастия справа.
 относительно_удовлетворительное,
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная, множественные гиперпигментированные кератомы кожи, в области внутренней поверхности левого бедра образование 0,5х0,5см, болезненное (невринома). Отеков ног нет. Цианоз губ невыраженный. Питание удовлетворительное.
 удовлетворительное. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, относительно стабильное
 средней_тяжести, вес 95,5 кг.
 тяжелое, относительно стабильное.
 средней_тяжести, стабильный
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа оыбчной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем
 стабильное. Уровень сознания прежний
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Более активна. Кожные покровы умеренно бледные, отцветающие гематомы сул, параорбитальных областей. Носовые кровотечения не рецидивировали. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Т 36,6С
 относителоьно удовлетворительное.
 удовлетворительное стабильное.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Повышенного питания. Варикозное расширение вен нижних конечностей, расширенные подкожные вены безболезненные при пальпации, без признаков флебита. Отеков ног нет. Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. Гиперемия лица. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ, невыраженный. Гематома левого предплечья в стадии рассасывания, безболезенная. Подкожная гематома слева в надлопаточной области около 3 см в диаметре, малоболезненная, ненапряженная. Отеков ног нет. Послоперационные рубцы в области грудины, голеней (после операции АКШ от 2006г)
 удовлетворительное, лежит низко
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, с желтшным оттенком
 средней_тяжести. Лежит с невысоким изголовьем, одышки в покое, при разговоре нет. Кожные покровы бледные, с желтушным оттенком.
 средней_тяжести. Контактен, адекватен. Кожные покровы бледные с желтушным оттенком. Температура утром нормальная
 между отн.удовл.и ср.ст.тяжести
 тяжелое, с отрицательной динамикой.
 агональное
 средней_тяжести. Одышки в покое, при разговоре нет. Кожные покровы бледные, сухие. Температура тела нормальная
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные. Одышки в покое, при разговоре нет
 средней_тяжести, стабильное.Не лихорадит.
 средней_тяжести, сознание ясное, контактен, адекватен.
 средней тяжести, стабильное
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворительному.
 средней_тяжести. акроцианоз, диффузный цианоз.
 относительно_удовлетворительное, стабильное
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем.
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 крайне тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести. Лихорадки нет.
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет.
 тяжелое, без динамики
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная. Пастозность лица. Отеков ног нет. Деформация суставов кистей, стоп.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног ент.
 средней_тяжести, без отрицательной динамики
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному.
 средней_тяжести. Лихорадки нет. Кожные покровы суховатые, тургор снижен.
 тяжелое, ухудшение состояния: нарасли явления дыхательной недостаточности (тахипноэ, низкий дыхательный объем), холодный проливной пот, бледность при относительно стабильных цифрах АД и сатурации.
 средней_тяжести. Контактен. несколько возбужден. Температура тела нормальная
 средней_тяжести,стабильное.
 ближе к удовлетворительному. За ночь по мочевыводящему катетеру получено около 800 мл желтой прозрачной мочи. Катетер удалён дежурным хирургом с рекомендацией наблюдения в динамике, при необходимости - повторная катетеризация МП.
 средней_тяжести, без отрицательной динамики.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства. Контактен, адекватен
 удовлетворительное.Не лихорадит.
 относительно удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное. пациент негативен, предъявляет многочисленные претензии по поводу того, что не был выдан диск КАГ, что пациент был направлен на дальнейшее лечение в ЛРК, что с ним не разговаривали хирурга и кардиологи КПК
 тяжелое, стабильное на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести, с положительной динамикой
 средней_тяжести. Состояние без ухудшения
 тяжелое, в течение дня самочувствие несколько лучше.
 удовлетворительное,СТАБИЛЬНОЕ
 средней_тяжести, кожные покровы бледные.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 тяжелое, жалобы на тупую ноющую боль в области лопатки.
 относительно удовлетворительное. Температура в пределах нормальных величин.
 удовлетворительное. Вес 92,6 кг.
 удовлетворительное. Вес 92,8 кг.
 удовлетворительное. Ожирение. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна.
 относительно_удовлетворительное. не лихорадит.
 удовлетворительное с тенденцией к повышению ТФН.
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В сознании, заторможен. На вопросы отвечает. Во времени не ориенитрован.
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, аппетит сохранен.
 средней_тяжести, лихорадит.
 средней_тяжести. Вес 64,8 кг
 удовлетворительное. Температура 37,2 С. Одышки в покое, при разговоре нет
 удовлетворительное, без существенной динамики
 средней_тяжести. Обращает внимание выраженный акроцианоз.
" средней_тяжести. Кожные покровы: выраженный акроцианоз (""серо-синие"" стопы, губы)"
 средней_тяжести.
 относительно_удовлетворительное, стабилен
 относительно_удовлетворительное, кожные покровы бледные с землистым оттенком.
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком. Одышки в покое нет
 средней_тяжести. Кожные покровы желтушные
 тяжелое. Кожные покров ыжелтушные. Одышка в покое до 22 в мин.
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком
 средней_тяжести. стабильное на фоне инотропной поддержке
 средней_тяжести, гемодинамика стабильна на фоне инотропной поддержки.
 тяжелое. Кожные покровы сухие с желтушным ттенком. Пульсация вен шеи.
 средней_тяжести. Кожные покровы с желтушным оттенком. пульсация вен шеи. Одышки в покое нет
 тяжелое. Кожные покровы с желтушным оттенком. пульсация вен шеи.Кахексия
 тяжелое. Одышки в покое нет. Кожные покровы с желтушным оттенком. Пульсация шейных вен.
 тяжелое. Кожные покровы с желтушным оттенком. Кахексия
 тяжелое. Кожные покровы субиктеричны. сухие. Отеки нижних конечностей до нижней трети голени
 тяжелое. Одышка в покое. температура- 37,1 С
 средней_тяжести,стабильное
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледноваты. С утра температура тела нормальная
 о. удовлетворительное
 тяжелое, заторможен, язык по средней линии, мышечная сила в руках сохранена, несколько снижена слева.
 удовлетворительное. Кожа несколько бледная, румянец щек, цианоз губ, умеренновыраженный. Отеков ног нет
 удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести ближе к отн.удовлетворительному
 средней_тяжести. Сознание ясное, кожные покровы обычной окраски, цианоза нет.
 удовлетворительное. одышки в покое. при разговоре нет
 относительно_удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Не лихорадит.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожа, слизистые чистые.
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет. Вечером 23.04. однократно был жидкий стул, который пациентка связывает ,,с приемом омепразола,,. В течение дня стула не было.
 относительно_удовлетворительное. Вес 80 кг. Цианоз губ. Цианотичная окраска кожи нижних 1/3 голеней (на фоне варикозного расширения вен н.к.). Кожа бледная.
 относительно_удовлетворительное. Вес 79,0 кг. Цианоз губ. Цианотичная окраска кожи нижних 1/3 голеней (на фоне варикозного расширения вен н.к.). Кожа бледная.
 относительно_удовлетворительное. Вес 79,0 кг. Цианоз губ. Цианотичная окраска кожи нижних 1/3 голеней (на фоне варикозного расширения вен н.к.). Кожа бледная. Пастозность век, передней брюшной стенки.
 тяжелое, стабильное. Диурез за ночь 960 мл.
 удовлетворительное. В сознании, адекватна, ориентирована. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 средней_тяжести. стабильное
 средней_тяжести , стабильное
 ближе к средней_тяжести
 тяжелое стабильное
 удовлетворительное, вес 64,7кг
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета и влажности
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные. Температура- 37.6 * 10 9/л
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные с сероватым оттенком.
 тяжелое с положительной динамикой за сутки
 тяжелое. Склеры иктеричные. Цианоз губ
 тяжелое. Кожные покровы желтушные, склеры иктеричны. Выраженные отеки голеней. трофические язвы. Повызки над язвам чистые
 средней_тяжести.Акроцианоз. Отеки голеней, уменьшились. Отеки бедер, передней брюшной стенки регрессировали.
 относительно_удовлетворительное. Акроцианоз. Отеков нет, пастозность голеней.
 с отрицательной динамикой.На фоне нарастающей дыхательной недостаточности и появления явлений энцефалопатии принято решение о переводе пациентки на ИВЛ.Под в/в седацией и релаксацией проведена интубация трахеи трубкой 8.5 б/о.Герметизация манжетой.Аускультативно дыхание выслушивается над всеми отделами.
 средней_тяжести. В ясном сознании, контактен, ориентирован. Вступает в контакт. Эйфоричен. Снижена память на прошедшие за последнюю неделю события. Не помнит, когда самостоятельно удалил мочеприемник (мочеприемник лежит на полу), уверяет, что мочился в туалете самостоятельно. При омотре катетеризирован моч.пузырь, моча вытекает по нему, одежда и постельное белье пропитаны мочей. Кожа бледная, с некоторым желтушным оттенком. Цианоз губ. Отеков ног нет. Склеры иктеричны.
 относительно_удовлетворительное, стабильное, соответствует срокам и объему перенесенного оперативного вмешательства
 относительно_удовлетворительное, мнительный, повышенной тревожности .
 средней_тяжести. Цианоз распространенный, выраженный акроцианоз. Отеки голеней на прежнем уровне.
 тяжелое. Цианоз, акроцианоз, субиктеричность склер и кожи. Отеки голеней без динамики.
 удовлетворительное, высоко не лихорадит
 удовлетворительное ,сознание ясное, в пространстве ориентирована
 относительно_удовлетворительное. На коже передней поверхности брюшной стенки, передней поверхности верхней трети бедер мелкоточечная сыпь по типу крапивницы.
 удовлетворительное. Цианоз губ.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, гиперемия лица
 удовлетворительное. Сонлива.
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Цианоза губ нет.
 удовлетворительное. лежит с низким изголовьем
 средней_тяжести, стабильная
 средней_тяжести за счет декомпенсации ХСН
 средней_тяжести. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 59кг
 относительно_удовлетворительное, стабильное. Кожа бледная, цианоз губ. Вес 61 кг
 удовлетворительное, стабильное
 Относительно удовлетворительное. Кожа лица, рук, туловища с мелкопапулезными элементами, розового цвета. Цианоз губ.
 крайне_тяжелое по основному заболеванию
 средней_тяжести, стабильное, без отрицаетльной динамики
 средней_тяжести ближе к относит удовлетворительному
 средней_тяжести, стабильное, без отрицательной динамкии.
 удовлетворительное,
 удовлетворительное, явления СН компенсированы
 удовлетворительное. Явления СН компенсированы
 удовлетворительное, утром не лихорадит
 удовлетворительное. Кожа бледная, цианоза губ нет. Единичные мелкие геморрагии в местах инъекций. Послеоперационные швы на грудине без восп.изменений, заживление первичным натяжением, в области ложа ЭКС - швы сняты, без отделяемого, без восп.изменений. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, ближе к относительно удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Отеков ног нет. Невыраженный цианоз губ.
 удовлетворительное,МНОГОСЛОВНА,ТРЕВОЖНА
 относительно_удовлетворительное. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Цианоза нет. Отеков ног нет. Подкожные гематомы рук, паховых областей в стадии рассасывания, новых гематом нет.
 удовлетворительное. Подкожные гематомы рук, паховой области в стадии рассасывания. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Отмечается повышение температуры тела до 37,3. Кожные покровы бледноватые, гипергидроз.
 удовлетворительное. Гмиперемия вокруг шеи без высыпаний.
 относительно_удовлетворительное. Отеков ног нет. Витилиго. Цианоза губ нет.
 удовлетворительное.Сознание ясное.Во времени и в пространстве ориентирован.Психический статус без ухудшений.
 удовлетворительное.Психический статус без ухудшений.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски, влажности, умеренный цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, стабильное.
 удовлетворительное.Сохраняется парез левой руки.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Вес 84,8кг.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, кожные покровы слегка бледные
 удовлетворительное. Ожирение 2 ст. Кожа обычной окраски и влажности. Деформация суставов кистей (артроз). Отеков ног нет .Цианоз губ.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности, несколько бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа бледнаая. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенного питания вес 110кг, рост 189 см. ИМТ 30,8. Кожа цвета загара, цианоза нет. Отеков ног нет
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, невыраженный цианоз губ. Отеков ног нет. Ослаблена пульсация на артерии тыла стоп с обеих сторон. Удовлетворительного питания.
 удовлетворительное. Лабиальный герпес в стадии заживления. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Лабиальный герпес в стадии заживления. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Т утром 36,7С
 удовлетворительное. Цианоз губ. Т вечером 37,2 С, утром 6,7 С.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Лежит с низким изголовьем
 тяжелое, без ухудшения
 тяжелое, без отрицательной динамики
 тяжелое по основному заболеванию
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная, в местах инъекций подкожные гематомы на различных ст. рассасывания, безболезненные. Цианоз губ. Пастозность стоп. В покое одышки нет, при ходьбе по палате также одышки нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Бледность. Пастозность стоп. Вес 86,8кг
 удовлетворительное. Цианоз губ. Бледность. Пастозность стоп. Вес 86,5 кг
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 тяжелое, пациентка сонлива, несколько заторможена. На вопросы отвечает односложно невнятно, правильно.
 отн удовлетворительное. кожные покровы бледные.
 удовлетворительное, спит с низким изголовьем
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Умеренный цианоз губ.
 стабильное. Периферических отеков нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Кожа обычной окраски и влажности. Язык влажный, обложен.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней степени тяжести.
 относительно_удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Повышенного питания.
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ не. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, эмоционально - лабильна, невротизирована, повышенной тревожности , с элементами паники.
 относительно_удовлетворительное.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Лежит с высоким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное,избыт. питания- вес=103кг, рост=159см.
 относительно_удовлетворительное, обусловлено наличием жидкости в левой плевральной полости.
 относительно_удовлетворительное. Пониженного питания. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет.Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Одышки в покое нет
 средней_тяжести. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован, критичен. Т тела 37,7С (утром). Цианоз губ. Отеков ног нет. Обширная подкожная гематома области пункции б.а.
 относительно_удовлетворительное. Кожа несколько бледная. Гематома
 удовлетворительное. Т тела 37,6 С утром.
 удовлетворительное. Т тела 36,9 С утром.
 удовлетворительное. Т тела 36,4 С утром.
 удовлетворительное. Т тела 36,8 С утром.
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Одышки в покое нет.
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Одышки в покое нет. Вес 92,7 кг ( -500г)
 средней_тяжести. Кожа бледная, обычной влажности. Цианоз губ невыраженный. Язык суховат, обложен. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Кожа бледная, обычной влажности. Цианоз губ невыраженный. Язык влажный, обложен. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Бледность. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Вес 89,5 кг(-500г)
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоза губ нет. В области правой кисти, в области перед.бр. ст подкожные небольших размеров гематомы в местах инъекций. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоза губ нет. В области правой кисти, в области перед.бр. ст подкожные небольших размеров гематомы в местах инъекций. Отеков ног нет. Болезненная пальпация межреберий по передней поверхности грудной клетки, в месте прикрепления ребер к грудине слева
 крайне_тяжелое. Отеков ног нет. Цианоз губ не выраженный.
" относительно_удовлетворительное. Бледность. ""Заеды"" в углах рта. Цианоз губ умеренный. Отеков ног нет. Отеков суставов нет."
 относительно_удовлетворительное. Кожа бледная. Невыраженный цианоз губ. Отеков ног нет. Застойная гиперемия кожи голеней.
 с_отрицательной_динамикой
 средней_тяжести за счет стенокардии высокого ФК, торакалгии.
 удовлетворительное. Кожные покровы бледные сухие. На коже передней поверхности грудной клетки единичные геморрагические высыпания
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Ориентирован правильно, адекватен. Несколько возбужден. Настаивает на выписке в течение дня. Кожа субиктерична, обычной влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Послеоперационный рубец гр.кл.без особенностей.
 ближе к средней тяжести.
 стабильное, самочувствие неплохое
 соответствует тяжести и срокам оперативного вмешательства
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватна, ориентирована
 тяжелое. Температура тела 37,1.
 относительно_удовлетворительное. Повышения Т за прошедшие сутки не отмечалось. Пастозность стоп.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски, подкожные малоболезненные гематомы левого плеча, грудной клетки - по передней поверхности около 6 см в диаметре, в стадии рассасывания, гематомы ненапряженные. Гиперемия лица.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, склеры субъиктеричны . Цианоз губ. Лежит с приподнятым изголовьем, одышки в покое, при разговоре нет.
 терминальное
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, немного сонлива, видений не отмечает
 стабильное. Больной негативно настроен, в общении груб, эмоционально лабилен.
 стабильное.
 ближе к относительно удовлетворительному
 удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски и влажности. Не лихорадит. В сознании, адекватен, ориентирован.
 тяжелое. Кожные покровы землистые, бледные, влажные.
 удовлетворительное. Повышенного питания. ЦИаноз губ. Отеков ног нет.
 средней тяжести, стабильное. Сознание ясное.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычного цвета
 относительно_удовлетворительное, высоко не лихорадит
 относительно_удовлетворительное. Повышенного питания. Цианоза нет. Ксантомы правого века. Отеков ног нет.
" относительно удовлетворительное
 относительно стабильное.
 крайне_тяжелое, с тнеденцией к стабилизации
 на общую слабость, 01.07.2012 возникновение пресинкопального состояния.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Цианоза губ нет. Лабиальный герпес. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Цианоза губ нет. Лабиальный герпес в стадии заживления. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Цианоз губ.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован, несколько ускорена речь, взгляд не фикисирован на собеседнике. Со слов сон спокойный. Фон настроения ровный. Питание удовлетворительное. Отеков ног нет.
 удовлетворительное.Пальпация по ходы межреберных нервов слева резко болезненная
 средней_тяжести. Одышка при незначительной ФН (ходьба по палате)
 тяжелое, кожные покровы диффузно сероваты, есть легкий цианоз губ
 относительно_удовлетворительное. Избыточная масса тела - 95кг, рост 155 кг (ИМТ 39,5 кг/м2). Кожа обычной окраски и влажности, подкожные обширные гематомы области левого и правого плеча, правого предплечья (в местах пункций), гематомы без признаков воспаления, безболезненные при пальпации. Цианоз губ. Отеков ног нет. Правосторонний спастический парез пальцев правой руки (врожденный), опущение правого угла рта.
 относительно_удовлетворительное. Доступна контакту-отвечает на вопросы. Двигат. режим-постельный , ограничен нефролог.дефицитом- садится в постели с посторон.помощью. Аппетит снижен
 тяжелое, заторможена, кожные покровы бледные. холодные.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Ориентирован правильно. Адекватен. Несколько возбужден ( переводом из ОРИТ), волнуется. Питание повышенное. Цианоз губ. Кожа сероватая, влажная. Отеков ног нет. Пульсация на артерии тыла стоп сохранена.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Ожирение 2 ст. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Контак затруднен в связи со снижением слуха и наличием снижения интеллектуально-мнестических способностей
 средней_тяжести, контактен, адекватен, вял, сонлив.
 удовлетворительное. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное.
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки добутрексом в дозе 5 мкг/кг/мин
 средней_тяжести, гемодинамически стабильна на фоне инотропной поддержки добутрексом в дозе 8 мкг/кг/мин
 средней_тяжести ближе к относит удовлет
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний.
 стабильное. без существенной динамики
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 4-й день менструации, умеренной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус прежний. 6-й день менструации, незначительной интенсивности.
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус см. осмотр невролога
 относительно_удовлетворительное. неврологический статус см.осмотр невролога
 тяжелое, стабильное. Верхняя половина тела гипермирована, подкожная анасарка
 удовлетворительное. Геморрагических проявлений нет.
 средней_тяжести ближе к удовлетворительному.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Критика снижена. Несколько эйфоричен. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Пациент неадекватно относится к тяжести своего состояния и заболевания. Не соблюдает режим. Ходит по коридору, в холл (что запрещено). Курит в туалете (что категорически запрещено и объяснено неоднократно. Критика снижена. Несколько эйфоричен. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 _удовлетворительное. Сознание ясное. Но отсутствует критичное отношение к тяжести заболевания. Пациент продолжает нарушать режим, часто отсутствует в палате, выходит курить, ходит в течение дня по клинике, что контролировать не представляется воможным. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенного питания ( вес 85 кг, ИМТ 29,4). Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, постепенно расширяет двигат. режим
 удовлетворительное. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В ясном сознании. Негативен к осмотре, агрессивен. Кожа обычной окраски. Цианоз губ. Гиперемия шеи.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Контактна. На вопросы отвечает по существу. Интелектуально-мнестически снижена. Кожа бледная. Цианоз губ. Гематома паховой области в ст.рассасывания, умеренноболезненная при пальпации, без пульсации. Гнусавый голос. Носовое дыхание затруднено.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Контактна. На вопросы отвечает по существу. Интелектуально-мнестически снижена. Кожа бледная. Цианоз губ. Гематома паховой области в ст.рассасывания, безболезненная при пальпации, без пульсации. Гнусавый голос. Носовое дыхание затруднено.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Подкожные гематомы в области инъекции в ст.рассасывания. Суставы без экссудативнах изменений. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. В сознании. Не лихорадит. Кожные покровы физиол. окраски.
 средней_тяжести. Повышенного питания. Кожные покровы бледные, нормальной влажности. Стопы, голени пастозны
 удовлетворительное. В ясном сознании. Голос осиплый. Цианоз губ. Отеков ног нет. Лежит с низким изголовьем.
 отн.удовлетворительное
 крайне_тяжелое, кома III
 крайне_тяжелое обусловлено неврологическим дефицитом диэнцефальным синдромом
 крайне_тяжелое обусловлено неврологическим дефицитом, полиорганной(сердечно-сосудистой, дыхательной, почечно-печеночной) недостаточностью, интоксикацией
 крайне_тяжелое, в состоянии комы 1.
 без динамики, в состоянии комы 1.
 крайне_тяжелое, в состоянии комы 1-2.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ссадина левой лопаточной области в стадии заживления. В ясном сознании. Контактна, адекватна.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Несколько эйфорична. Неадекватна к тяжести своего состояния и заболевания. Ночью седатировалась в связи с психо-моторным возбуждением, неадекватностью состояния. Утром сонлива. Лихорадит - Т 38,4 С вечером, утром 37,5 С.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Несколько эйфорична. Неадекватна к тяжести своего состояния и заболевания. Утром сонлива. Сохраняется субфебрильная Т вечером - Т 37,7С, утром 36,6С.
 удовлетворительное. Герпетические высыпания на верхней губе.
 удовлетворительное. Герпетические высыпания на верхней губе ( ст.корочки).
 удовлетворительное. В ясном сознании, ориентирован, адекватен, контактен. Повышенного питания, ожирение. Кожа обычной окраски и влажности. Гиперемия лица. Цианоз губ. Подкожная гематома в правой пах.области. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит
 тяжелое, оглушен
 стабильное, средней тяжести
 средней_тяжести, без существенной динамики
 удовлетворительное, вечером температура тела до 37,5, утром нормальная
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Эмоционально лабилен. Быстро истощается при разговоре - легко аффектируется. Питание удовлетворительное. Кожа цвета загара. Отеков ног нет. Цианоза нет.
" средней_тяжести. На момент осмотра галлюцинации и видения отрицает. Со слов, ""сошла с ума"", ""стала совсем сумасшедшая"", ""стыдно за то, что сделала"" (за что неизвестно)."
 средней_тяжести. На момент осмотра галлюцинации и видения отрицает.
 удовлетворительное. Удовлетворительного питания. Кожа обычной окраски и влажности. Невыраженный цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски, повышенное потоотделение. Цианоз губ. Отеков нет.
 средней_тяжести. Телосложение астеническое.
 тяжелое с ухудшением после завтрака
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы чистые, бледноватые, гипергидроз. Слизистые бледно-розовые, без высыпаний. Отеков нет.
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски и влажности. Ксантелазмы век. Цианоз губ невыраженный.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Отеко ног нет. Цианоза нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа бледная с желтушным оттенком. Цианоз губ.
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски, влажная. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. Явления СН относительно компенсированы
 относительно_удовлетворительное. Явления СН компенсированы
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Варикозное расширение вен левой н.к. трофические изменения кожи голеней.
 средней_тяжести. Повышенного питания за счет абдоминального ожирения. Цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Ожирение 3 ст (ИМТ 38 кг/м2). Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен ниж.кон. Гематома правого плеча в средней трети, ненапряженная, около 15 см в д.
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Подкожные гематомы в ст.рассасывания. В левом локтевом сгибе в месте наложения пластыря - гиперемия кожи, гнойная корочка.
 без отрицательной динамики
 относительно стбаильное, тяжелое
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Повышенное питание. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ нет. Отеков ног нет. ИМТ 35,4
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ожирение IIст.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Ожирение IIст. Вес 118 кг, рост 110 см.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет. Левая нога короче правой на несколько см, голень в объеме меньших размеров, гипотрофия мышц голени
 тяжелое, соответствует срокам и тяжести операции.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Питание повышенное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза губ нет. Отеков ног нет.
 критическое
 относительно_удовлетворительное, утром не лихорадит
 средней_тяжести, стабильное. Кожные покровы обычного цвета и влажности
 относительно_удовлетворительное, отмечается улучшение речевой моторики
 тяжелое. Пациентка заторможена, дезориентирована, считает, что находится дома.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы тёплые, сухие. Небольшой цианоз губ, Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем
 тяжелое, без отриц динамики за прошедшие часы.
 тяжелое , стабильное на фоне проводимой терапиие
 средней_тяжести, лежит низко,цианоза нет. Кожные покровы обычной окраски
 средней_тяжести, лежитнизко,цианоза нет
 средней_тяжести, цианоза нет. Лежит низко. КОжные покровы чуть гиперемированы
 относительно стабильное(на момент поступления)
 относительно_удовлетворительное. Ориентирована в простанстве, времени, собственной личности.
 с отрицательной динамикой
 удовлетворительное. В ясном сознании. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 агональное.
 относительно_удовлетворительное. Побеление пальцев на стопе на левой ноге.
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному
 удовлетворительное. Расшиярет активно двигат. режим
 без существенной динамики, стабильное
 тяжелое,стабильное
 стабильное,тяжелое
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена сроками текущего ИМ.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Цианоза губ нет. Отеков ног нет. Питание удовлетворительное.
 крайне_тяжелое, кожные покровы бледно-серового цвета, влажные, холодные. Анасарка. акроцианоз. Слизистые бледные
 средней_тяжести. Цианоз губ. Отеков ног нет. Кожа несколько бледная, влажная, горячая.
 средней_тяжести. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет
 удовлетворительное. Ожирение. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, ориентирвоан правильно, мышление вязкое, фиксация на маловажных деталях
 удовлетворительное. В ясном сознании. Ожирение 1 ст. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Лежит низко. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Послеоперационные рубцы передней бр.стенки. Наложена давящая повязка в правой пах.области. Устновлен мочевой катетер, мочеотделение по катетеру, моча розового цвета.
 средней_тяжести, ближе к тяжелому. Выраженная бледность. Цианоз губ. На коже живота следы кала
 средн.ст.тяжести.
 удовлетворительное. Цианоз губ
 удовлетворительное. Ожирение 1 ст. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности, цианоз губ невыраженный. отеков ног нет.
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа - множественные псориатические бляшки на коже лица, рук, туловища. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 резко ухужшилось
 удовлетворительное, эмоционально- лабилен, тревожен, негативно воспринимает обсуждаемую тактику обследования
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ невыраженный. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, кожные покровы обычной окраски, цианоза нет
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному. Тошноты, рвоты нет.
 средней_тяжести, стабильное, за прошедшие сутки без отрицательной динамики.
 стабильное,удовл
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Подкожные мелкие плотные узелки в области груд.клетки (фибромы). Цианоза нет. Отеков ног нет.
 средней_тяжести. Контакт затруднен из-за речевых нарушений.
 средней_тяжести, кожные покровы загорелые, легкий цианоз губ
 ближе к_удовлетворительному
 удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ нет. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз нет. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, обусловлено проявлениями энцефалопатии, длительным нахождением в условиях реанимации, длительной ИВЛ. Отмечается уменьшение проявлений энцефалопатии: пациентка ориентирована в месте, времени и личности, при этом отмечается периодическая алогичность мышления, эмоциональная лабильность.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Цианоза нет. Отеков ног нет. Рост , вес
 средней_тяжести, обусловлено характером основного заболевания
 средней_тяжести, обусловлено характером основного заболевания. Пациент несколько дисфоричен.
 средней_тяжести, обусловлено характером основного заболевания.
 удовлетворительное, Т вечером 37С, утром 36,6С.
 тяжелое, без отрицательной динамики.
 прежнее, тяжелое, стабильное
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, цианоз губ, отеков ног нет, пастозность голеней в ниж.третях
 средней_тяжести, кожные покровы обычной окраски, цианоза, одышки в покое-нет. Пастозность стоп
 на момент осмотра средней степерни тяжести.
 средней_тяжести, стабильное, с положительной динамикой.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Кожа чистая. Зев без гиперемемии.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 стабильное. В 7:00 эпизод ФП с частотой до 140 в мин.Начата инфузия кордарона
 относительно_удовлетворительное. Все тело в мелкой сливной папулезной сыпи, цвет ее менее интенсивный по срав. с пред днем, меньше отечность лица, рук, правой н/к
 относительно_удовлетворительное. Уменьшение количества высыпных элементов, гиперемии тела, сохраняется незначительный зуд
 относительно_удовлетворительное. Высыпных элементов на коже нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Ориентирован. Адекватен. ИМТ 25,7 кг/м2. Кожа обычной окраски и влажности, цианоза нет. Ксантелазмы век. В области голеней послеоперационные рубцы, ХВН 1 ст.
 стабильно тяжелое.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен. Ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен. Ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 Общее состояние удовлетворительное
 стабильное.В 17:50 и 22:50 эпизоды Фп с частотой до 200 в мин и снижением гемодинамики.Купированы введением беталока. Начата инфузия кордарона.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Т утром 37,0, вечером 37,3С
 относительно_удовлетворительное. Цианоз губ.
 с_положительной_динамикой, сидитна стуле, ест за столом.
 тяжелое, кожные покровы умер бледные, пастозность н/к,
 средней_тяжести. В сознании, ориентирована, речь невнятная
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Отеков ног нет. Питание избыточное.
 удовлетворительное. Ожирение 1 ст. Кожа обычной окраски и влажности. фон настроения снижен, подавлена.
 средней_тяжести. Цианоза нет.
 стабильное на момент осмотра
 средней_тяжести, стабилен на момент осмотра
 стабильное, средней степени тяжести
 средней_тяжести за счет рецидивирующего течения переднего распространенного ИМ, оложненного сократительной дисфункцией ЛЖ.
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, орентирован. Кожные покровы обычной окраски и влажности.
 относительно_удовлетворительное. Пациент не критичен к своему заболеванию, ходит по отделению, выходит на 2 эт.
 тяжелое, стабильное, за сутки без отрицательной динамики.
 тяжёлое, стабильное,за сутки без отрицательной динамики.
 удовлетворительное, Т тела 36,6С
 относительно_удовлетворительное. Пациент агрессивен.
 средней_тяжести. стабильное.
 тяжелое, относительно стабильное. Сознание - медикаментозный сон.
 удовлетворительное. Т 37,1 С.
 средней_тяжести. Т вечером 30.09., утром 01.10. - 37,0.
 тяжелое, кожные покровы слегка бледноватые. цианоз губ, лежит возвышенно. Одышки в покое нет
 средней_тяжести. кожные покровы обычной окраски, теплые, пастозость нижних конечностей. Легкий цианоз губ. Лежит с возвышенным головным концом. Одышки, лихорадки-нет.Ожирнние 2 ст.
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа: гиперемия лица, цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. Тревожна.
 средней_тяжести. кожные покровы обычной окраски. цианоаз нет. Лежит низко. одышки, тихорадки-нет
 крайне_тяжелое, декомпенсированное по витальным функциям
 ближе к отн.удовл
 удовлетворительное. Т тела 36,6С
 удовлетворительное. Т тела 36,5С
 удовлетворительное. Повышенного питания. Кожа обычной окраски и влажности, элементы по типу псориаза (?) на коже груди, цианоза нет, отеков ног нет
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Цианоз губ. Отеков ног нет. Энофтальм левого глаза (после травмы).
 относительно стабильное
 ..
 относительно_удовлетворительное, не лихорадит.
 удовлетворительное. Нижняя ассиметрия лица. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 удовлетворительное. В сознании, адекватен, ориентирован. Кожные покровы обычной влажности. Синюшность губ.
 удовлетворительное. Цианоз губ. Отеков ног нет. Наложена гипсовая повязка левой голени.
 стабильное, тяжелое, в сознании, эпизоды психомоторного возбуждения в вечернее время и ночью
 стабильной,средней тяжести,в сознании, в контакт вступает легко,охотно.
 относительно_удовлетворительное, Т тела при осмотре 36,8С
 относительно_удовлетворительное, Т тела при осмотре 38,2С, вечером 36,6С.
 удовлетворительное, самочувствие хорошее
 средней_тяжести, в сознании, заторможен
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании. Эмоционально лабильна. Ожирение 1 ст. Кожа бледная, цианоз губ.
" удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное. Неврологический статус без динамики (в анамнезе ОНМК с правосторонний гемипарез)
 средней_тяжести, лежит никзо, цианоза нет.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетв. Цианоз губ. Отеков ног нет. Поведение демонстративное. Эйфоричен. Недоволен нахождением в ОРИТ.
 относительно_удовлетворительное. Не лихорадит.
" остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Синдром ""малого сознания""."
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Открывает глаза, отзываясь на имя.
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Открывает глаза, отзываясь на имя, пытается выполнять команды(смотрит налево или направо)
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. Доступна продуктивному контакту, открывает глаза, отзываясь на имя, пытается выполнять команды(смотрит налево или направо, шевелит пальцами правой н/конечности, кивает головой.)
 остается тяжелым, обусловлено неврологическим дефицитом. В сознании, доступна продуктивному контакту, отвечает на вопросы мимикой, жестами, речь - дизартрия. Движения в конечностях присутствуют.
 средней_тяжести, реагирует на обращенную речь, выполняет простые команды
 относительно_удовлетворительное, Т тела в пределах нормы. Вес 90,8 кг.
 относительно_удовлетворительное. Умеренные явления энцефалопатии
 удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Варикозное расширение вен нижних конечностей.
 относительно_удовлетворительное, Т тела 36,6С
 средней_тяжести, с улучшением
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, оприентирован. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, положение в кровати активное
 удовлетворительное. Активно расширеят двигат. режим
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена развитием в жизнеугророжающих осложенений -AV, блокада 3 степени, МЭС.
 крайне_тяжелое, но стабильное. На осмотр реагирует открытием глаз.
 тяжелое, стабильное. На осмотр реагирует открытием глаз.
 нестабильное, тяжелое, сознание на уровне оглушения
 средней_тяжести, ближе к удовлетворительному. Кожные покровы обычной окраски.
 удовлетворительное. Ожирение 2 ст. Кожные покровы обычной окраски и влажности, цианоз губ.
 средней_тяжести стабильное
 относительно_удовлетворительное. Пациентка несколько неадекватна - не сразу понимает обращенные просьбы, забывает принимать лек.препараты.
 относительно_удовлетворительное,не лихорадит
 крайне тяжелое, нестабильное, с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное. Отмечается улучшение двигат. функции левой н/к (левой стопы)
 Тяжелое, с_отрицательной_динамикой
 Тяжелое
 средней_тяжести за счет дыхательной и левожелудочковой (?) недостаточности.
 отн. удовлетворительное. Лихорадки нет.
 на момент поступления стабильное, соответствует тяжести и срокам перенесенной операции.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа обычной окраски и влажности, цианоза нет. Отеков ног нет.
 средней_тяжести, ближе к тяжелому
 относительно_удовлетворительное, спит с низким изголовьем
 удовлетворительное. В ясном сознании. Вес избыточный - ИМТ 31,9 кг/м2. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоза нет. Периферических отеков нет.
 удовлетворительное, в ясном сознании, адекватен. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет. Деформация правого коленного сустава (артроз), ходит с опорой (после протезирования т/б суставов).
 удовлетворительное. В ясном сознании. Состояние питания : вес избыточный (вес 102кг). Кожа цвета загара. Отеков нет. Цианоза нет. Сужена левая глазная щель.
 средней_тяжести, относительно стабильное.
 соматически удовлетворительное. Не агрессивен.
 средней_тяжести. Больной дезориентирован в месте, времени. Плохо владеет своим телом. На вопросы отвечает односложно, часто не по существу. Периодически бредит.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен.
 относительно_удовлетворительное, острой неврологической симптоматики нет. Повреждение кожи головы нет.
 средней_тяжести. Лихорадит.
 тяжелое ближе к средне-тяжелому.
 тяжелое, тяжесть состояния обусловлена нарастанием интоксикационного синдрома, фебрильной лихорадки, прогрессией основного заболевания.
 тяжелое, обусловлено течением постцитостатического периода
 тяжелое, постцитостатическая панцитопения.
 тяжелое, обусловлено периодом панцитопении.
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворит.
 средней_тяжести ближе к относит. удовлет
 с_отрицательной_динамикой, средней тяжести
 средней_тяжести, с отрицательной динамикой
" средней_тяжести, температура до 38
 удовлетворительное. Гиперемия лица
 относительно_удовлетворительное,стабильное
 ближе к относительно_удовл
 относительно_удовлетворительное.Отеки голеней ,стоп
 средней степени тяжести
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, средней степени тяжести
 удовлетворительное. Лихорадки нет.
 тяжелое, несколько заторможен, кожные покровы бледные, холодные
 средней_тяжести- тяжелое
 ближе к отн,удовл
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы чистые.
 тяжелое, стабильное. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-93%
 удовлетворительное. Пульсоксиметрия-94%
 тяжелое,стабильное.
 удовлетворительное, Т веч 37,0С, утром 36,6С.
 удовлетворительное. На коже туловища, рук ярко-розовые пятнистые высыпания - аллергическая реакция?
 стабильное на фоне проводимой терапии
 ближе к относительно удовлетворительному.
 средней тяжести,стабильное.
 крайне_тяжелое. Но за сутки динамика четко положительная и клинически (пациентка стала реагировать на болевые раздражители с обеих сторон) и лаьбораторные, значительно снизилось содержание амилазы и СРБ крови, ушел лейкоцитоз.
 тяжелое, лихорадит 37,8.
 тяжелое,
 тяжелое, лихорадит 37,7.
 тяжелое, лихорадит 37,5.
 тяжелое, утром не лихорадил
 тяжелое. На физическую нагрузку отмечается падение гемодинамики и появление холодного липкого пота.
 удовлетворительное.Средней тяжести, в сознании, контактна, адекватна, ориентирована в пространстве, времени и собственной личности.
 средней_тяжести. Цианоз губ и носа.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Подкожные гематомы в местах инъекций.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа бледная. Цианоз губ. Подкожные гематомы в местах инъекций. Грубых парезов и параличей нет.
 отн удовлетворительное
 средней_тяжести,
 отн. удовлетворительное.
 удовлетворительное, вес 90кг, рост 170см. Цианоз губ.
 средней_тяжести. Т 36,7.
 средней_тяжести. Т 36,5.
 средней_тяжести, стабильное. Т 36,7.
 относительно_удовлетворительное. Питание удовлетворительное. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет. Т тела 36,7С.
 удовлетворительное. Сознание ясное. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное, отмечаеся положит. динамика- пациент активно расширяет двигат.режим-восстановление движений в левой руке и ноге
 удовлетворительное Ангинозных приступов нет
 относительно_удовлетворительное. Контакт затруднен вследствие снижения интеллектуально-мнестических способностей
" средней_тяжести, стабильное
 тяжелое, тотальная афазия.
 средней_тяжести за счет ХПН, ДН
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы чистые.
 ближе к средней_тяжести, кожные покровы влажные, бледные
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, теплые
 относительно_удовлетворительное, отмечает субфеб.темп без озноба. Аппетит хороший, вес 96кг
 удовлетворительноеВес 102кг, рост 183 см, ИМТ 31 кг/м2.
 средней_тяжести, не лихорадит, лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительное. В ясном сознании. Адекватна, ориентирована. Телосложение правильное, удовлетворительного питания. Кожа несколько бледная, цианоз губ. Отеков ног нет.
 относ. удовлетворительное
 относительно_удовлетворительное. Неврологический статус без динамики.
 относительно_удовлетворительное. Левосторонний гемипарез.
 удовлетворительное. В ясном сознании, адекватна, ориентирована, несколько эйфорична. Питание удовлетворительное. Кожа обычной окраски и влажности. Цианоз губ. Отеков ног нет.
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Настроение ровное. Питание удовлетворительно. Кожа обычной окраски, цианоз губ. Отеков ног нет.
 тяжелое, лежит с приопднятым изголовьем, печеночный запах
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован. Кожа бледная, цианоз губ. Отеков ног нет.
 тяжелое. Контакт затруднен
 тяжелое, с положительной динамикой за последние 2-3 стуток
 тяжелое , без отрицательной динамики.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы сухие тёплые, обычной окраски
" удовлетворительное. Больная эмоционально лабильна, тревожна, при развогоре часто плачет, говорит, что ""тяжело жить"". Больная самостоятельно принимает таблетки, следит за их раскладкой. Самостоятельно корректирует режим и дозировку хлорпротиксена."
 удовлетворительное, менее тревожна, жалоб на нарушение сна не предьявляет
 удовлетворительное. Телосложение астеническое.
 средней_тяжести, состояния
 Родильница в палате, лежит на полу. В сознании. В контакт не вступает, на вопросы не отвечает.
 с_положительной_динамикой, средней тяжести
 тяжелое, ночь спал, без отрицат. динамики.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледные, без инфекционной сыпи. Видимые слизистые бледно-розовые. Менингеальные симптомы отрицательные.
 тяжелое. Положительная динамика на фоне ИВЛ.
 с_положительной_динамикой на фоне проводимой терапии
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства и сопутствующей неврологической патологии. Неврологический дефицит с умеренной положительной динамикой.
 ангинозные боли, приступы сердцебиения, нарастание одышки отрицает
 отн.удовл
 удовлетворительное.Сознание ясное, контактен, адекватен
 тяжелое. В ходе наблюдения наблюдается регресс неврологической симптоматики , речь более внятная, более быстрая.
 За прошедшие часы без отриц динамики.
 относительно_удовлетворительное, память снижена.
 тяжелое, стабилизация течения ХСН на уровне III Ф.К.
 средней_тяжести, стабилизация ХСН на уровне III ФК
 крайне_тяжелое, не стабильное
 крайне.
 тяжелое, в сознании, отриентирован правильно, суетлив, возбужден
 тяжелое. Контактен, адекватен, ориентирован в собственной личности, месте нахождения. Кожные покровы тёплые, сухие. Умереный цианоз губ. Не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие. Цианоза нет. Видимых повреждений, гематом нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное. Ориентирована в месте и во времени, словоохотлива, адекватна.
 тяжелое,стабилое
 стабильное, положительной динамикой
 средней_тяжести, без ухудшения.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное, без свежей неврологической симптоматики.
 относительно_удовлетворительное, в сознании, в контакт вступает легко
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, тревожна. Неврологический статус- см. запись невролога от 17.02.14.
 ближе к относительно_удовлетворительному.
 удовлетворительное, Лихорадит 38,1 С
 ближе к отн._удовлетворительному
 средней_тяжести. Кожные покровы ёплые, сухие, обычной окраски. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное, соответствует срокам и объемам оперативного вмешательства
 тяжелое. В сознании. Контактна.
 средней_тяжести, нестабильное
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, крайне тяжёлое
 тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимого лечения
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой за сутки
 относительно_удовлетворительное, сонлив.
 удовлетворительное, лежит с низким изголовьем.
 удовлетворительноеВечером 30.10.14 - лихорадка 37.0, признаков острого инфекционного процесса нет.
 удовлетворительное.Контакт сохранен ориентирован .
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворительно.
 удовлетворительное, с положительной динамикой
 отмечает улучшение самочувствия, стала активнее.
 средней_тяжести ближе к относительно удовлетворительному
 средней_тяжести. Вечером 02.08. повышение Т до 37,2.
 средней_тяжести. Лихорадки на момент осмотра нет, Т вечером 37,3.
 средней_тяжести. На момент осмотра не лихорадит. 09.08. отмечалось повышение Т до 38,5
 средней_тяжести. За прошедшие сутки не лихорадил.
 средней_тяжести. Отмечалось повышение Т вечером 12.08. до 37,1.
 средней_тяжести. Не лихорадил.
 относительно_удовлетворительное. С 21.08. не лихорадит. Катаральных явлений нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Пролежень на крестце в стадии эпителизации.
 T = 36.7 C
 средней тяжести ближе к относительно_удовлетворительному
 удовлетворительное, не лихорадит.
 относительно_удовлетворительное. Отеков нет.
 ближе к средней тяжести
 удовлетворительное. Кожные покровы, видимые слизистые бледно-розовые. инфекционной сыпи нет. Зернистость задней стенки глотки, налетов на миндалинах нет.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, компенсированное по витальным функциям
 тяжелое, серый вет лица и кожных покровов.
 тяжелое, сознание на уровне комы.
 средней_тяжести. Эмоциональна лабильна. Плаксива.
 без отрицательной динамики.
 тяжелое, с отрицательной динамикой
 относительно_удовлетворительное. Пациент в сознании. Не агрессивен. В пространстве, времени и собственной личности ориентирован правильно. Бредовых идей не высказывает.
 средней тяжести, ближе к тяжелому
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы бледные, слегка цианотичны.
 стабильное. Не лихорадит.
 очень_тяжелое, сопор
 средней_тяжести, субфибрильная температура
 средней_тяжести, температура на утро 38.3, однако 15.07 в течении дня субфибрилитет.
 средней тядести. Активно разговаривает, выполняет простые команды..
 средней тядести. Активно разговаривает, выполняет простые команды., сидит в постеле с поддержкой
 средней тяжести, относительно стабильное
 тяжелое. В сознании, сознание несколько спутано. Знает, что находится в больнице, не помнит почему, узнает дочь, персонал. На вопросы отвечает медленно, память резко снижена.
 тяжелое. В сознании. Сознание спутанное. Считае, что находится дома в Челябинске. Медперсонал и дочь узнает. Некритичен к собственному состоянию, сонлив. Ночью спал плохо.
 средней_тяжести. Кожа: появление новых подкожных гематом в области верхних конечностей (после венепункций для забора крови, внутривенного капельного введения препаратов).
 средней_тяжести, в динамике стабильное.
 тяжелое, не лихорадит, интоксикация не выражена,
 относительно удовлитворительное
 соответствует срокам и тяжести после опер вмешательства
 тяжелое, пациент заторможен
 ближе к относительно_удовлетворительному. Созниние ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы бледноваты, тёплые, сухие, цианоза нет.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна, ориентирована правильно. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
 ближе к отн.удосл
 средней_тяжести, с положтельной динамикой в соматическом статусе
" средней_тяжести. Адинамична. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, цианоза нет. Постпункционная гематома правой кисти и предплечья ""отцветающая"", без признаков воспаления. Повязка в области удалённого периферического катетера. Область пункции левой лучевой артерии- без особенностей. Периферических отёков нет."
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией, с явлениями СПОН ( кордиальной, дыхательной, почечной недостаточности, синдрома восполительного ответа).
 стабильное, ночь спала.
" относительно_удовлетворительное
 средней тяжести , стабильное
 средней_тяжести. Не лихорадит.
 Тяжелое, с_положительной_динамикой
 тяжелое, продуктивному контакту не доступна
 относительно удовлетвоирельное.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен, полностью ориентирован.
 средней_тяжести, Стабильное
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы тёплые, сухие, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное. Контактна, адекватна. Лицо симметрично, язык по средней линии, мышечная сила в конечностях не снижена. Дисфонии, дизартрии нет
 тяжелое стабильное.
 Находится в ОАР№2 18-е сутки, с анамнезом, и историей болезни ознакомлен. тяжелое, стабильное, тяжесть состояние обусловленно основной и сопутствующей патологией, с явлениями СПОН.
 средней_тяжести ., стабильное
 с положительной динамикой
 без_динамики, неврологический статус прежний
 стабильное, тяжелое
 тяжелое с некоторой положительной динамикой
 тяжелое, не стабильное
" тяжелое, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 тяжелое без отриц динамики
 очень_тяжелое, относительно стабильное
 н6есколько стабилизировалось. боли в груди купировались
 средней_тяжести, отеков нет
 несколько стабилизировалось.
 относительно_удовлетворительное. Т 36,4. Кожные покровы чистые.
 удовлетворительное. Т 36,5. Кожные покровы чистые.
 средней_тяжести, запах алкоголя в выдыхаемом воздухе
 тяжелое,с некоторой положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 соответствует срокам и тяжести оперативного вмешательства
 удовлетворительное. Температура тела без повышения
 удовлетворительное, температура тела вечером 17.04 37.1*С, утром 18.04 36.5*С
 относительно_удовлетворительное. При осмотре зев чистый,гиперемии нет.
 средней_тяжести. Температура тела на момент осмотра 36.5*С. Кожные покровы нормального цвета (не желтушные).
 средней_тяжести а инотропной поддержке 4 мкг/кг/мин
 средней_тяжести. кожные покровы, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 средней_тяжести. Поверхностные троф. нарушения кожи в области пяток. Не лихорадит.
 о. удовлетворительное. Поверхностные троф. нарушения кожи в области пяток. Не лихорадит.
 удовлетворительное. кожа, слизистые чистые. Лихорадки нет.
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой.
 крайне_тяжелое. Медикаментозный сон
 средней_тяжести стабилбное
 тяжелое , стабильное
 тяжелое, тяжесть состояние обусловленно болевым синдромом, кордиальной патологией.
 средней_тяжести, положительной динамикой в неврологическом статусе
 относительно_удовлетворительное. Кожа, слизистые физиол. окраски. Лихорадки нет.
 удовлетворительное. кожные покровы, слизистые: физиол. окраски.
 средней_тяжести стабильная.
 относительно_удовлетворительное, самочувствие неплохое
 средней_тяжести, стаб
 тяжелое стабильное, тяжесть состояния обусловленно кордиальной недостаточностью, с явлениями ОЛЖН,
 относительно_удовлетворительное, пациентка в сознании
 относительно_удовлетворительное. В области пункции правого бедра - регрессирующая п.кожная гематома, без пульсации, локального повышения Т. Лихорадки нет.
 тяжелое, стабильное, тяжесть состояния обусловленно основной ( кордиальной) и сопутствующей ( дыхательной ) патологией.
 относительно_удовлетворительное. на коже груди на уровне нижней половины грудины п/к разлитая цветущая гематома, признаков воспаления нет.
 средней_тяжести, стабильное, соответствует перенесенной операции.
 удовлетворительное, на коже отмечаются следы рассчёсов
 тяжелое, ближе средней_тяжести
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Участок гиперемии в области крестца. Не лихорадит в течение дня. Вечером 12.04.,13.04. отмечалось повышение Т до 37,2. Питание через н.гастральный зонд.
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 14.04.)
 средней_тяжести. Кожные покровы чистые, обрабатываются. Тургор снижен. Поверхностные трофические нарушения в области крестца. Не лихорадит. Питание через н.гастральный зонд ( смена зонда 19.04.)
 удовлетворительное. поверхностные троф. нарушения кожи в обл. крестца (обрабатываются).
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, относительно стабильное на фоне проводимой терапии
 с_положительной_динамикой, тяжелое
 удовлетворительное. Кожа, слизистые чистые. Не лихорадит.
 относительное удовлетворительное
 тяжелое, лихорадит
 тяжелое, не лихорадит
 средней тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы бледные со слабо желтоватым оттенком. Цианоза нет. Повышенного питания, ожирение II. Небольшая пастозность голеней.
 обращает на себя внимание осиплость голоса (беспокоит в течение недели), астенизирована, садится с посторонней помощью.
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, по витальным функциям компенсированное, стабильное
 очень_тяжелое, лихорадит до 39,8град, сальность кожных покровов
 крайне_тяжелое, субкомпенсированное по витальным функциям
 тяжелое, в динамике стабильное.
 тяжелое, динамика положительная
 средней_тяжести, лежит с низким изголовьем
 относительно удовлетворительное,  в сознании, сонлив, доступен малопродуктивному контакту.
 относительно_удовлетворительное, соответсвует тяжести и времени после операции.
 удовлетворительное. Температура тела утром и днем в пределах 36.7-36.8*С. Вечером - 37.2*С.
 удовлетворительное ,стабильное
 относительно_удовлетворительное. Лихорадки нет с 19.06.15. Эпителизирующиеся поверхностные троф. нарушения кожив области ягодиц, обрабатываются.
 удовлетворительное. Эмоционально лабильна, плачет.
 стабильное тяжелое
 относительно_удовлетворительное. При осмотре небольшая гиперемия небных дужек, миндалин, небольшое увеличение миндалин, больше справа.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы умеренно влажные, обычной окраски.
 относительно_удовлетворительное. Парез левой руки.
 относительно_удовлетворительное. Иктеричность склер.
 средней_тяжести, сознание ясное
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Грубой очаговой неврологической симптоматики нет. Лежит с невысоким изголовьем, присаживается в кровати, может ходить в пределах палаты. Кожные покровы обычной окраски, тёплые, сухие, множественные отцветающие гематомы в области шеи, грудной клетки. Область постановки ЦВК в v. subclavia dex.- без признаков локального воспаления, катетер функционирует (установлен 30.06.15).
 Тяжелое. Кожные покровы бледные, влажные.
 ближе к относитеьно-удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное.С утра, на момент осмотра не лихорадит. Вечером 17.08. - повышение Т до 37,5. Поверхностные троф. нарушения кожи с эпителизацией, без отделяемого в области правого плеча, предплечья, левого бедра.
 относительно_удовлетворительное. В течении дня 24.08. - не лихорадит. 22.08. вечером после плановой очистительной клизмы отмечалось повышение Т до 38,9, после терапии парацетамолом - снижение до субфебрильных цифр, 23.08. - субфебрильная Т. Катаральных явлений нет. Лейкоцитоза, повышения уровня СРБ в крови не отмечалось. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы. Денталгии отрицает.
 относительно_удовлетворительное. Вечером 26.08. - повышение Т до 37,3. В течении дня не лихорадит. Кожные покровы чистые. В области п.о. швов без пат. изменений. Поверх. троф. нарушения кожи в облатси правого плеча, предплечья, левого бедра - эпителизированы.
 тяжелое, лихорадка до 38 град
 относительно_удовлетворительное, апатична, садится с посторонней помощью, не хочет активизироваться
 средней_тяжести, лежит с невысоким изголовьем, цианоза нет
 удовлетворительное. Кожные покровы физиологической окраски, обычной влажности. Положение в постели активное. Левосторонний гемипарез.
 относительно_удовлетворительное. По срав.с 11.09 - скошенность угла рта слева
 тяжелое, субкомпенсировано по витальным функциям, проводится вазопрессорная поддержка, дыхание - ИВЛ через трахеостомическую трубку
 стабильное, компенсированное по витальным функциям
 средней_тяжести, обусловлено сроками и объемами инвазивного лечения.
 тяжелое, медикаментозно седатирована, дыхание аппаратное
 тяжелое без существенной динамики
 крайне_тяжелое стабильное.
 относительно удовлетворительно
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, без нарастания
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, без нарастания. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель.
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель.
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель. Появление петехий стоп
 средней_тяжести. Петехии передней бр.стенки, бок.поверхности туловища, кровоизл.в склеру левого глаза, положительная динамика - уменьшение. Контактная кровоточивость сл/о рта. Сл/о рта - стоматит (язвенные дефекты) - местная терапия - полоскание рта (календула), метрогил гель. Петехии стоп без нарастания
 относительно_удовлетворительное. Гематомы в области пункции сосудов, инъекций, проявлений геморрагического синдрома нет
 относительно_удовлетворительное. Небольшие гематомы только в области пункции сосудов, инъекций. Проявлений геморрагического синдрома нет
 крайне_тяжелое,
 соответствуе тяжести и срокам выполнения оперативного вмешательства
 соответствует тяжести и срокам выполнения оперативного вмешательства
 тяжелое, стабильное, по витальным функциям компенсированное.
 крайне_тяжелое, с отрицательной динамикой, кома 3, проводится медикаментозная седация
 Общее состояние
 удовлетворительное, не лихорадит
 удовлетворительное, не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые.
 ближе к относительно_удовлетворительное
 средней_тяжести. Ориентирована в собственной личности, времени и месте пребываания. Чуть заторможена
 средней_тяжести. Ориентирована в собственной личности, времени и месте пребываания. Регресс заторможенности
 средней_тяжести. Ориентирована в собственной личности, времени и месте пребывания.
 относительно_удовлетворительное. Ориентирована в пространстве и своей личности. Сохраняется снижение памяти, путает события, происходившие в течение последних 2 недель. Сохранена критика.
 относительно_удовлетворительное. Пациентка отвечает на вопросы не по теме, снижена память, тревожна.
 относительно_удовлетворительно. Снижена память, тревожна.
 средней_тяжести, лихорадка максимально до 38,0
 относительно_удовлетворительное, эмоционально лабильна
 тяжелое, стабильное, по витальным функциям компенсированное
 относительно_удовлетворительное, астенизирована. Лежит с низким изголовьем, цианоза, одышки нет
" относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, цианоза, отеков, одышки нет. Дыхание через нос свободное. Говорит, что 2никто не понимает, как ей плохо"", настаивается, что именно в момент осмотра ее мучает удушье и душит кашель. Говорит, что отходит желтая мокрота, но для этого ей нужно довести себя до тошноты"""
 лежит с низким изголовьем, одышки нет, дыхание не форсировано, свиста и хрипов дистантно не слышно.
 относительно_удовлетворительное, лежит с низким изголовьем, цианоза нет
 соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства, стабильное, компенсированное
 средней_тяжести с положительной динамикой
 ближе к отн удовлетворительному
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Периферических отёков нет.
 относительно_удовлетворительное. Контактен, адекватен, полностью ориентирован. Очень многословен.
 стабильное, компенсированное
 на момент осмотра средней тяжести.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Кожные покровы обычной окраски, цианоза нет. Периф отёков нет.
 средней_тяжести. Кожные покровы бледноваты, сухие, тёплые. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 средней_тяжести, в сознании, контактен.
 стабильное, сознание ясное, контактен, полностью ориентирован.
 средней тяжести. Кожные покровы бледные, тёплые. Цианоза нет. Лежит с приподнятым изголовьем.
 стабильное на фоне инотропной поддержки добутамином
 с некоторой положительной динамикой на фоне проводимой терапии
 средней_тяжести, лежит с никим изголовьем
 тяжелое по основной патологии
 тяжелое, нестабильное
 стабильное, компенсированное по витальным функциям, проводится меликаментозная седация
 компенсированное
 удовлетворительное. СН компенсирована.
 относительно_удовлетворительное. Кожные покровы и видимые слизистые бледные.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна. Грубой острой очаговой неврологической симптоматики нет. Кожные покровы умеренно бледные, сухие, тёплые. Язык влажный, обложен желтоватым налётом.
 стабильное, без ухудшения.
" относительно_удовлетворительное.остояние питания повышенное: Вес 90, кг
 тяжелое, одышка 36 в минуту, дыхание слышно на расстоянии, в клиностазе усиливается. психомоторного возбуждения нет. Команды выполняет.
 удовлетворительное. Вечером 24.12. отмечался эпизод повышения Т до 37,3, в течении дня 25.12. не лихорадит. Кожные покровы, слизистые чистые, физиол. окраски. Область периф. катетера на правом предплечье - без пат. изменений, проводится ежедневная смена ас. повязки.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые. Периф. катетер удален, область - без пат. изменений.
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна, адекватна. Кожные покровы обычной окраски и влажности, цианоза нет.
 тяжелое.
 относительно_удовлетворительное. Пациент на вопросы отвечает адекватно, ориентирован в пространстве и времени, не агрессивен.
 тяжелое. В сознании, в собственной личности ориентирована. Кожные покровы умеренно бледные, сухие, тёплые. Цианоза нет. Периферических отёков нет.
 удовлетворительное. Лихорадки нет. Кожные покровы, слизистые чистые.
 удовлетворительное. Трофические нарушения кожи обл. крестца, ягодиц, наружных поверхностей бедер, пяточных областей. Кахексия. Вечером 30.05. отмечалось повышение Т до 37,2, в течении дня 31.05. - не лихорадит.
 средней тяжести. Кожные покровы бледные. Трофические нарушения кожи обл. крестца, ягодиц, наружных поверхностей бедер, пяточных областей. Кахексия. Не лихорадит.
 средней_тяжести. Лихорадит
 тяжелое, кахексия
 средней_тяжести, пациентка в ясном сознании, ориентирована, адекватна. Имеются явления энцефалопатии.
 тяжое,стабильное.
 средней_тяжести, лежит с невысоким изголовьем.
 относительно_удовлетворительное. Контактна, адекватна, ориентирована полностью, доброжелательна.
 тяжелое. Первые сутки после оперативного лечения.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, ориентирована в собственной личности и времени, дезориентирована в месте нахождения.
 средней_тяжести. Сознание ясное, ориентирована в собственной личности и времени, дезориентирована в месте нахождения, говорит, что видит на кровати корзину, просит взять её в руки и т.д. С ночи- эпизоды психомоторного возбуждения.
 стабильное. Сознание ясное. Со слов медперсонала, ночью- эпизоды психомоторного возбуждения. Со слов сына, ночью упала, ударилась головой. На момент осмотра грубой очаговой неврологической симптоматики нет. Небольшая п/к гематома в затылочной области.
 относительно_удовлетворительное, лежит с невысоким изголовьем, цианоза, одышки в покое нет
 средней_тяжести,соответствует срокам и объему оперативного вмешательства
 тяжелое, соответствует_срокам_и_тяжести_оперативного_вмешательства
 тяжелое, стабильное с положительной динамикой.
 тяжелое, за последние 2 года - снижение веса на 20 кг .
 стабильное. В 4.50 эпизод ФП с частотой до 130 в мин и падением гемодинамики на этом фоне до 70/40 мм рт ст. В/в введено беталок 10 мг,увеличена доза инфузии кордарона. В течении 20 мин стабилизация показателей гемодинамики.
 средней_тяжести. Грудная клетка выраженно болезненна при пальпации.
 относительно_удовлетворительное.. пальпация в подлопаточных, паравертебральных, парастернальной областях слева болезненна.
 удовлетворительное, болей в грудной клетке, перебоев в работе сердца не отмечает
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактна, адекватна. Лежит с невысоким изголовьем. Распространёная гематома правой верхней конечности, повязка сухая, чистая.
 удовлетворительное, без ухудшений.
 тяжелое. Цианоз губ,носогубного треугольника. Кахексия.
 тяжелое, стабильное. Сознание ясное, контактен. Лежит с невысоким изголовьем.
 средней_тяжести. Сознание ясное, контактен, адекватен. Постепенное расширение режима- сидит на кровати, может встать на ноги с посторонней помощью. Стал лучше спать. Лежит с низким изголовьем, одышки в покое нет.
 относительно удовлетворительное. Самостоятельно ходит по палате. Лежит с низким изголовьем, одышки в покое нет.
 крайне_тяжелое, декомпенсированное по витальным функциям, нестабильное, степень утраты сознания - кома III
 крайне тяжелое, ближе к терминальному
 относительно_удовлетворительное. В ясном сознании, адекватен, ориентирован
 относительно_удовлетворительное. Сознание ясное, контактна. Кожные покровы умеренно бледные, сухие, тёплые. Цианоза нет. Лежит с невысоким изголовьем.
